---
layout: blogs_item
title: 在广州的印记.
author: 小傅
categories: 自言自语
day: 12
month: MAY
year: 2007
---





&nbsp;&nbsp;
第一次听到Blog的背景音乐的时候.心里满是说不出的感动.可能是现在音乐能给我带来的很少很少.大多数时间听的音乐都是在打发时间.现在这曲给我带来的震撼不是一点两点.难道是大多平凡的音乐给了我太多冰冷的氛围.
&nbsp;&nbsp;
静静的.我说的是我的心.我周围乱的很,也闹的很.我左边的打&lt;神泣&gt;.右边的在打三国无双.还配上语音聊天.真的是忙的不可开交.真的有点自我高尚.我对这电脑在敲字.
我也对自己相当的无语.因为在他们忙碌的衬托下我的乏味.
&nbsp;&nbsp;
去了几天学校.学校还是没有什么变化.变化的只是心情.好多人都急着说还有20来天就要高考了..怎么办怎么办.?可一到上课了.又是一副无所事事的样子.这就是所谓的惰性吧.我也是一样..前面说最后一个月再怎么也要看看书.现在又逃了出来..现在如果说去学校一样要说个理由.那就是给班主任看看.我还活在在这个世界上,他会放心.
&nbsp;&nbsp;
不知道广州的阿文跟粉在那边怎么样.还是蛋小抄朋友.
我也是最近才知道这个名词的.应该是文的女朋友..很喜欢跟他们这群人玩在一起.搞笑..
&nbsp;
刚刚羊彩文..发?个秘密卑我
教你看别人的
QQ密码：随便点个好友，在QQ对话框中，输入"我是"两字，
不要发送
再按住ALT键， 然后顺序按小键盘29482，
松开ALT键，
你将会出现对方QQ密码 ，
这个是最新腾讯公司的漏洞
好7犀利,你试一下 无话人知
Chastity Men 17:02:47
真系好犀利..&nbsp;&nbsp;
?胆就千奇米试
ωēη 17:03:14
自己人知道就算了.唔好话俾人地知啊
Chastity Men 17:03:39
我都系甘话.&nbsp; 摆明醒自己人啦E+
ωēη 17:03:48
对对.
Chastity Men 17:04:08
炒小朋友.&nbsp;
Chastity Men 17:04:15
去试试.&nbsp; 真系好劲抽.
_.?dan, 17:06:58
试咩啊?
_.?dan, 17:07:32
系咪扼人架..
_.?dan, 17:11:11
肯定扼人噶.
_.?dan, 17:11:13
哈哈,
Chastity Men 17:11:21
哈哈
Chastity Men 17:12:38
你试?未先
Chastity Men 17:13:57
妖..你回得甘慢.&nbsp; 唔同你玩
_.?dan, 17:14:11
晤洗试都知玩人噶喇.
_.?dan, 17:14:26
哈哈.
Chastity Men 17:14:28
都系彩彩好
ωēη 17:14:51
盘盘.其实炒小朋友已经试?了
Chastity Men 17:14:52
炒蛋.&nbsp; 你以后可以叫我做粉.
中意可以叫粉粉都得
_.?dan, 17:15:00
哈哈..我知啊.
Chastity Men 17:15:12
真系试??
Chastity Men 17:15:15
我唔信.
ωēη 17:15:20
炒小朋友同学.
ωēη 17:15:36
不是什么尴尬的事.大大声说出来.俺是猪
ωēη 17:15:59
&nbsp;.
ωēη 17:16:40
&nbsp;.
Chastity Men 17:17:01
&nbsp;
ωēη 17:17:16
都系盘盘好
_.?dan, 17:17:25
.
_.?dan, 17:17:31
我?试啊.
Chastity Men 17:17:48
唉..&nbsp; 原来猪海D女仔好醒噶.
ωēη 17:18:12
试下了.好过瘾噶.
Chastity Men 17:18:35
等啊关Xx仲话猪海D女仔系猪头丙添
_.?dan, 17:20:59
哈哈.我醒?.
Chastity Men 17:21:51
9呀几年你先回一句.&nbsp; 唔同你玩
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;&nbsp;他们两个是我通过杨帆跟纪达认识他们的..也是我玩WOW里的队友.原来夜里站岗偷偷跑出去玩电脑去的就是他们网吧..也因为他们跟YF
JD
,我也才了解到他们.至少他们跟我一样是属于自己定义自己快乐的那种人.不复杂.
&nbsp;
说到他们我又想起了部队里的那些事.最后记忆最刻骨铭心的要算那时被罚的事情.学校规定晚上10点关灯.可我们买的麻辣烫还没有送来..
10点办ZT偷偷下去拿.给梁参谋看见了..正在我们刚张口要吃的时候给抓了个原形..一共6份.最后给罚的只有5个人.哎..GJ为什么不站出来承认..那个时候我就有点气.真不够义气.还是CMJ说他一个人吃两份才过的关.
参谋就叫我们换迷彩打腰带..我知道今天晚上肯定完了..
5个人在操场开始一组又一组的加速跑.因为是一下冲一下又休息我们的确累的够呛.方正加起来大概跑了20来圈吧..哎.
部队就是这样的.有的只是服从.搞定以后还不准洗澡真的没有人道..不过回到寝室我们还是好好的享受了一下那得之不易的麻辣烫.当天晚上我就觉得这次罚的挺值得的..我至少在现在还可以回忆那时在奔跑有恨又点有开心的感觉.但是GJ没有主动的站出来我的确是有点介意..
&nbsp;&nbsp;
部队里面的素质真的很差.比我们大一界的人天天晚上就知道喝酒.喝酒就算了.晚上还跑出去打架.深夜看见落单的女孩子打晕了就拖到草从里乱摸是常事了.我们都一直愤愤不平.可最最可耻的是我们还帮他们去打过一次架.虽然当时我们不知道他们是怎样的为人.在部队里面巴结一下老学员,才能让你势力大.不给欺负.当天晚上我们06级的晚上偷偷出来10多个上网.&lt;方正是我们自己人站岗&gt;05级就在外面闹了矛盾,对方说要叫人打群架.有个人给我们打了电话.我们2分钟就赶了过去.架最后没大成,是因为对方跑了.一下看见10多个穿军服的人在你面前说要打架.难免也会心里抖..事后.我们都蛮后悔的.操你大爷的..我们会帮那些没文化的去打架..真是失策失策..
&nbsp;
哎.在部队里真虚伪.是太多人虚伪了.他们真TMD幼稚.而且有没素质还学别人混.其实阿文阿粉他们两个才是这个地盘的地头蛇.哎..他们确安安静静的同我们打游戏.劈酒.那些越没有前途越混不出来的反而却再打架阿混..
&nbsp;&nbsp;
也是这样我才不想再到里面呆下去..但是在那里还是有我的好兄弟.
^^
&nbsp;&nbsp;我会回去的. ^^
&nbsp;&nbsp;




