---
layout: blogs_item
title: ?云.
author: 小傅
categories: 自言自语
day: 05
month: OCT
year: 2007
---



&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp; ?云
&nbsp;
&nbsp;
?海耕耘?十秋
&nbsp;
自利利他早??
&nbsp;
不?冬夏寒暑苦
&nbsp;
一朝金榜占??
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp; 归元禅寺.
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp; ⒈
&nbsp;
&nbsp;
武汉很有名的寺庙.
&nbsp; 历史很长.
&nbsp; 香火很旺.
&nbsp;
几乎在里面碰佛就拜.
&nbsp;
我给公德箱都有一笔钱.
&nbsp;
看到好多人心都不诚.
&nbsp;
连跪都不跪.
&nbsp;
我都是头碰垫子算一叩头.
&nbsp;
遇佛都是三叩头.
&nbsp;
也希望我的四个愿望都能实现.
&nbsp;
这里的数罗汉很出名.
&nbsp;
我今年二十.
&nbsp;
数二十个罗汉.
&nbsp;
在几百个罗汉里我看中一个按顺序数了二十个.
&nbsp; 嗯.
&nbsp;
第二百八十一个.
&nbsp;
???尊者.
&nbsp;
我出去拿到自己签.
&nbsp;
上面有告诫与我的状态.
&nbsp; 很准..
&nbsp;
这就这样才有了上面那段诗云.
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp; ⒉
&nbsp;&nbsp;有一口古鼎.
&nbsp;
据说只要用硬币在上面摩擦.
&nbsp;
如果能贴上去的话.
&nbsp;
那表示很有财运.
&nbsp;
我也去试了.
&nbsp;
可好奇怪..怎么怎么就都贴不上去啊.
&nbsp;
姐姐的BF说这个也是个物理原理.
&nbsp;
要摩擦到把隙缝里的空气都挤出来才能贴上去.
&nbsp; 算了..
&nbsp;
我就直接把一个硬币卡在一个鼎的缝隙里啦.
&nbsp;
想想.也算没掉下来.应该也会有点财运吧.
&nbsp; 呵呵.
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp; ⒊
&nbsp;
这里最出名的就是财神广场啦.
&nbsp;
晓宇哥说每年的大年初四.
&nbsp;
财神过生日都有成千上万的人来朝拜.
&nbsp;
&nbsp; ⒋
&nbsp;
今天对于我来说也算是公德不量啦.
&nbsp;&nbsp;呵呵.
&nbsp;
姐姐男朋友蛮帅的.
&nbsp;
有点象老外.
&nbsp;
就是有点壮.
&nbsp;
如果在瘦点就..
&nbsp;
最主要的是老实..
&nbsp;
也希望他早点去德国.
&nbsp;
回来武汉再与姐姐团聚.
&nbsp;
要不然姐姐总要去上海.
&nbsp; 呵呵.
&nbsp;
也许这就是爱情的力量.
&nbsp; 嗯.
&nbsp; 姐姐说.
&nbsp; 寒假.
&nbsp;
我们直接武汉飞上海.
&nbsp;
上海玩几天.
&nbsp;
又飞到广州..
&nbsp;
再去看看我那些难兄难弟们.
&nbsp;
再玩个几天.
&nbsp;
就回郴州准备过年呢.
&nbsp; 呵呵..
&nbsp; 设想很好.
&nbsp;
但愿能显现吧.
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp; ⒌
&nbsp;&nbsp;十一都快完了..
&nbsp;
怎么武汉还不变天.
&nbsp; 热的要死..
&nbsp;
&nbsp; ......
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp; 图
&nbsp;







&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;



