---
layout: blogs_item
title: 宅男大聚会.
author: 小傅
categories: 自言自语
day: 01
month: MAY
year: 2007
---




&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
是.我是典型的宅男..我的朋友也基本上都是宅男宅女的..所以今天到后来真的有点郁闷的..我包子..矮子.基本的生活都在网络.网络里的我无处不在.就好象现在.
我又开始写起了我的BLOG..&nbsp;&nbsp;
吃完饭我们真的不知道要去做什么..到处游荡到现在,都各自回家呢.哎..我们就是这样除开网络我们就一无是处..呵呵.我们也是很卑微的活在自己的小社会里.
怕别人伤害..就是这样的可悲.
&nbsp;&nbsp;&nbsp;
起先最早的祝福是刚过12点的.黄慧跟我发来信息..哪个时候我也不知道莫名其妙的就醒来.还把手记打开,想看看几点啦..就这样在毫无准备的情况下收到远方的祝福.
&nbsp;&nbsp;&nbsp;
一大早起来妈妈就给我煮了长寿条,还给我封了个红包..毕竟满20岁啦..但是可惜的是我失言了.今年说要跟家里人一起过五一.可爸爸在广西没有办法回来.好象是矿上有些急事吧..所以这一次我没有实现我的诺言.但是在这里我要祝愿我的家人身体健康.
过几天等爸爸回来一定要补上.
&nbsp;&nbsp;&nbsp;说起来今天还有好多的意外的..先是田田..他打电话祝我生日快乐.怎么说呢?我开心是打心眼里的开心.可还有点点辛酸.我也知道他现在开书店的不容易..我们谈的很少.我们直接忽略那些客道的话.我真的觉得他现在是个男人,成熟的男人.接着就是广州那边的电话.我很诧异..龚杰他还记得我.
要我考完去广州找他.我还知道很多部队里的八卦..知道他有抠了条女.还知道他很水..校运动会的羽毛球才拿了第三.亏了他以前在我心理羽毛球天皇的高度.扬帆跟思思分呢.
这谁也不想.哎.当初两个人都信誓旦旦的说是认真的.不到2个月就拜拜了.我还是觉得思思不地道.那时候怎么就没有劝住扬帆列.最后落得了这个结果..哪个苗族女,也找了彪哥..我真的很惊讶.开始真的很看好哪个小矮人..她不高.也不漂亮.可别的方面还是蛮优秀的啊.怎么就找了个委琐小王子啦..所以说感情这东西还是蛮奇怪的.
&nbsp;&nbsp;
晚上在聚的时候接到王雯电话.我还以为她给我忘记了..呵呵.还好我不是那么差,她还是记得.今天没人给我唱生日歌.只有她还一鼓作气的唱完这首老套的歌.前几天她跟我发信息问我51怎么过之类的.总而言之是记得我生日这回事.前面还说我是他生命里很重要的人..当时我就很沮丧.不过今天给我我个大惊喜.倒是她现在说又恋爱呢..我还是觉得有点怪怪的..前面都是好懂事好好学习之类..这几天时间就落爱海呢.
女人真的很奇怪.真有点担心.她一再的说我是第2个人知道这事的.第一知道的是他爸爸..搞得我还有点自豪..呵呵..至少我在她心理还是有一定的地位的.
&nbsp;&nbsp;
最后是说说高薇,吴景龙那票人呢.今天大家都因为种种原因没有能在一起吃个小饭.真的节约了一大笔钱..毕竟我现在觉得问家里要钱都有点不好意识啦..真的要快点出来赚钱..
过几天还是要跟他们补个聚会..呵呵.
毕竟还是高送我的礼物没有拿啊..呵呵.或许她买给我的东西对我现在的皮肤有所改观.
&nbsp;&nbsp;
今天BLOG来了个神秘人不知道是谁..我这个BLOG地址几乎没人知道.除非是原来有人记住呢原来的地址.不过还是谢谢他.他成了我这么多文章的唯一观众.谢谢他祝我生日快乐..
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;恩..大家都快乐吧..我唯一的观众.
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知道这个世界还有没有那熟悉的陌生人祝我生日快乐呢.??&nbsp;&nbsp;&nbsp;




