---
layout: blogs_item
title: 日记&nbsp;[2008年11月15日]
author: 小傅
categories: 自言自语
day: 15
month: NOV
year: 2008
---



&nbsp; 
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp; 15：39&nbsp;
我完全醒了。
&nbsp; 从12点多到刚才，我完全在一个梦境里面纠结。
&nbsp; 觉得好累好累。
&nbsp; 这是一个很有意义的梦，当我完全醒来的时候。
&nbsp; 刚睁开眼睛的时候发现梦里的一切都在流逝。
&nbsp; 于是，我努力闭上眼睛去回想梦里的一切。
&nbsp; 可是，就这样再也想不起来了。
&nbsp; 这是一个几乎是没有爱情的梦。
&nbsp; 里面有的是亲情，友情。
&nbsp; 猎人游戏，为了生存。
&nbsp; 为了信念，好象也有些恐惧。
&nbsp; 里面的人，印象都好浅好浅。
&nbsp; 都是不认识的人。
&nbsp; 我只记得一个女孩找到了鞋子。
&nbsp; 为了爸爸。
&nbsp; 有的人失去了朋友。
&nbsp; 而我连我自己经历过什么都忘记了。
&nbsp; 只记得在梦出现过女友的脸。
&nbsp; 只是，是一张没有五官的脸。
&nbsp; 还记得我一个人坐在铁塔上看他们一个个完好的归来的场面。
&nbsp;
&nbsp; 我也不知道这个梦代表什么。
&nbsp; 觉得好累，但是又有意义。
&nbsp;
&nbsp; 觉得其实梦里的那些才是真正感人的。
&nbsp;
&nbsp; 昨天夜里，一盏小小的床头灯。
&nbsp; 开始大家都说明天要看书，坚持下去。
&nbsp; 可是，还没有到1点，大家都趴了下去。
&nbsp; 忽然觉得，大灯关了，只有这微弱的灯光但却是可以温暖人的。
&nbsp; 看着大家睡了，我也不知道我在想什么。
&nbsp;
&nbsp; 1：03
&nbsp; 罗发信息来说：爱是说不清道不明，快乐的时候想一起分享，
&nbsp; 悲伤的时候想要个肩膀。能从对方的眼中看到自己的身影，
&nbsp; 知道永远有个人等你在你转身的时候 ?? 我女友说的

&nbsp;
这些天来，觉得《爱的发声练习》应该是一部很不错的电影。
&nbsp; 可里面谈论的是爱是什么。
&nbsp; 是一部大女人的电影。
&nbsp; 其实想来想去，真的有点不知道爱是什么呢。
&nbsp; 很抽象很抽象。
&nbsp;
&nbsp; 一个一个问朋友。
&nbsp;
&nbsp; 郑侦 22:08:33
&nbsp; 我只知道 爱是一种很奇妙的东西~~
&nbsp; 会让你做 你以前不喜欢做的事~~
&nbsp; 会让你的心情 起伏不定~~
&nbsp; 有时也会很幸福 是从来没有的情感~~

&nbsp; 盘音希 22:10:56
&nbsp; 所以是莫名幸福的感觉和深深的依赖。。。
&nbsp; 会不由自主的关心与疼爱。。。
&nbsp; 还有一点很重要是要自己能够感觉到快乐的，
&nbsp; 双方面的。。。大概是这样。。
&nbsp; 还有是可以完全放心卸下自己平日的伪装的坚强，
&nbsp; 很真诚和自我对待的。。
&nbsp; 我觉得爱的很深的时候就是身不由己，
&nbsp; 完全不记较的付出。。你差不多有这个境界了。。

&nbsp; 谢菲 22:42:56
&nbsp; 是宽容,坦诚,诚恳.
&nbsp; 亲人的爱是包容性最大,
&nbsp; 可以最大限度的容忍你.
&nbsp; 而爱人的爱应该可以让你整天都飘在空中,
&nbsp; 心情愉快

&nbsp; 谢新艳 22:54:02
&nbsp; 爱是抽象的东西!
&nbsp; 让人的思维变幻莫测

&nbsp; 钟健涛 22:27:30
&nbsp; 我觉得她对你好为你着想
&nbsp; 你对她好为她着想。
&nbsp; 就可以了。
&nbsp; 罗懿 22:27:23
&nbsp;&nbsp;&nbsp;
好喜欢好喜欢就是爱。
&nbsp; 周迅 22:29:54
&nbsp; 真心地想对那个人好~
&nbsp; 额..很难回答的
&nbsp; 高薇 22:47:30
&nbsp; 哎呀，我觉得就是这个啊，爱很简单啊。就一句话嘛
&nbsp; 就因为心理有这彼此，才会付出爱啊

&nbsp; 其实，大家都有大家的意见。
&nbsp; 我也不知道。
&nbsp; 当他们问我时，
&nbsp; 我说：就是不断的付出。
&nbsp; 他们的意见都不一样。
&nbsp;
&nbsp; 呵呵，每个人的爱都是自己的不是么？
&nbsp; 爱就爱，不爱就不爱，不是么？
&nbsp; 能怎样？又能怎样？
&nbsp; 忽然觉得有些饿，好久好久没有吃过米饭了。
&nbsp; 其实很想吃米饭。可却常常忘记的要吃米饭。
&nbsp; 最近总是在这样的怪圈圈里纠结。
&nbsp; 其实我发现，就快好了。
&nbsp; 不能再这样要就很久不吃，要就暴饮暴食了。
&nbsp; 不能在11点之前上床，不能在床上听歌。
&nbsp; 不能在听歌的时候睡着，
&nbsp; 更不能在熄灯后再给他们的说话声闹起来。
&nbsp; 最最不能的就是不能在醒来以后陷入没有尽头的失眠当中。
&nbsp;
&nbsp; 随便说到最上面贴的那张,刚看见的,
&nbsp; 记得曾经,我一抬头就可以看见这样类似的墙.


