---
layout: blogs_item
title: 日记&nbsp;[2008年03月09日]
author: 小傅
categories: 自言自语
day: 09
month: MAR
year: 2008
---



&nbsp;偶尔记起原来写东西的地方。
&nbsp;现在回想。
&nbsp;
&nbsp;嗯。
&nbsp;还记得。
&nbsp;我曾经用过的网名，年?。
&nbsp;是，??如水。
&nbsp;一晃三年?去了。
&nbsp;而我?是原?的我?。
&nbsp;或?是，或?不是。
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
曾?的那?
&nbsp;
日记篇首语:

既然目?是地平?、
那只有留?世界背影。
?得那麽??¨
⒈切都是白驹过际..
?去了就要?埃落定?
&nbsp;
2006-3-01 18：35
2000年到现在已经六年,似乎六年很短,但生命中又能有几个六年?曾经一张张稚嫩的脸,只是过往,再次翻开小学毕业的留言,歪歪扭扭的字写满了回忆.真的,六年改变得太多,很多人在我的脑海里依旧是单纯的模样,可突然哪天看见现在的他们怀疑是自己不变,还是他们变的太多.六年可以从爱到厌恶,很多改变都需要很大的勇气.翻开留言就像打开尘封已久的记忆,它们都是我的至宝,放入心底是为了好好保存.现在记忆再次开启,唯一不变的是不再触手可及,很多事情都回不去了,正如时间是条单行道.

&nbsp;&nbsp;在过几个月这一段又将走完,是终点亦是起点.到时候翻开的可能是一本新的留言.各种各样的经历,会慢慢沉积下来.有心酸,有着快乐,只有眼泪知道,不得不承认我是一个念旧的人.每每夜深,放着音乐,便不由自主的想起,或许是太刻骨铭心.

&nbsp;&nbsp;今日的所做注定是昔日的回忆,那时候,我们便不在适合站在走廊俯视下面来来往往的人群.毕业后,待着这里多一秒都会增加原本的伤感.因为这里不在属于我们了,我们的十八岁将在这里永远沉淀下去,后门的嬉笑,在楼梯间的追逐都不在,不再回来呢!

&nbsp;&nbsp;生活就是这样无论发生什么,我们只能一如既往,像自行车轱辘,是距离和不可替代的永恒.

&nbsp;&nbsp;这是一个苦乐酸甜皆有的夜晚,壁灯下飘荡着它们五彩缤纷的符号.

&nbsp;&nbsp;我下床,坐在写字台前,写到:
&nbsp;&nbsp;我的一切,我爱的人与爱的人都要幸福.

&nbsp; &nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp; &nbsp;付镇涛
&nbsp;&nbsp;我祈祷,我期待,像文章中的逗号.

&nbsp;&nbsp;生活就是这样简单的,却并非单调的,我只能在没有观众的舞台上尽情演绎我的独角戏,耳边回响着:日子不会因为你的欣喜就多一天,也不会因为你的伤感就会少一天.
&nbsp;
2005-1-6 14：23
&nbsp; 风吹起枯黄的叶、
&nbsp;&nbsp;唯有我在寂寞的街尾徘徊、
&nbsp;&nbsp;只为带过那片空白、
&nbsp;&nbsp;黑夜把我放逐、
&nbsp;&nbsp;在太阳升起的时候、
&nbsp;&nbsp;我说、
&nbsp;&nbsp;明天天亮的时候我要把它忘记、

&nbsp;&nbsp;或者、
&nbsp;&nbsp;后天天亮的时候我要把它忘记、

&nbsp;&nbsp;总之、
&nbsp;&nbsp;我有很多个明天可以去把它忘记、
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
那些飘满雪花的冬天、
&nbsp;&nbsp;哪个带伞不打的少年、
&nbsp;&nbsp;那句被门挡住的誓言、
&nbsp;&nbsp;那串被雪覆盖的再见、
&nbsp;
&nbsp;
2004-12-18&nbsp;
10：59
白天和黑夜是两个永不相交的圆,每当也深雾浓的时候,孤独的一声叹息,缀成一串泪珠散失于夜的深邃.时间的长河，带走了很多记忆犹新的往事,回想往事,有清风的相濡以沫，有明月的离别思念.梦醒了也就碎了，别在幻想去将它拼凑完整.流星刹那间的美丽让人刻骨铭心.或许是我对以前牵扯的太多,总学不会在平平淡淡的日子去品尝那份感情的味道.现在正在努力回忆.去回忆以前初中的每一个片段,重新去感悟,感悟所有的点点滴滴.也有一种很特别感动,因为在哪个时代.生活中因为有了你们才莫名的难忘.

&nbsp;&nbsp;也许是看透很多,第一次在键盘上失去了温度.那些噼里啪啦的声音也仿佛失去了活力,变的干涩和坚硬起来.桌上的钟的滴答声仿佛变的特别的响.我倒在床上,把自己的脸埋到枕头里,听着自己的呼吸渐渐在耳边成为一场海啸.

&nbsp;&nbsp;过了许久,我起身来.走到窗台前,一道银色的月光倾倒进房间里面,我想我的影子还是不是陪伴着我.思念是寂寞孤单的.一个人在家里静静地坐着时,那份哀愁.无奈就涌上心头,在学校里忙碌淡化了那份惆怅.每每思念的时候只有把寂寞孤单尽情宣泄在文章里.

&nbsp;&nbsp;当沉沦过后,也应该去独享寂寞,我就是自己的主人.我就是心灵驱壳,没有身不由己的无奈,没有歌管丝铉的喧嚣.

&nbsp;&nbsp;寂寞时,可以扯开嗓子,一路放歌,让我生命中最强音在天地间回荡.

&nbsp;&nbsp;寂寞时,可以痛痛快快.淋淋漓漓地大哭一场.让眼泪冲洗所有的悲伤.

&nbsp;&nbsp;寂寞时,可歌可舞,可笑可哭,在没有观众的舞台上,尽情演我的独角戏.!
&nbsp;
&nbsp;
?得在中考的?候。老?是???我?的留言
&nbsp;
&nbsp;
生活中因为有了你们,而精彩!
&nbsp;&nbsp;三年,一段不长不短的人生历程!苦.痛.酸.辣.甜.无法细说清楚.因为这一切都可以成为一部小说了!一部内容丰富,让人遐想的小说!倘若当初我在长沙没回来,倘若分班的时候我没教240,没有那么多倘若,在人生历程中不可避免的,我遭遇到了你们一群在成长的少年!无法做到徐志摩的“我挥一挥衣袖,不带走一片云彩”的洒脱,语语无数,祝一切都好,顺意.开心!


&nbsp; &nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;人生驿站中的一段:周老师
&nbsp; &nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp; &nbsp;
2003.6.14
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
??是在2002年的一天。嗯，罗懿。
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
?典定?-?於一?朋友的??
&nbsp;&nbsp;不知不?,我已度?少年的?期最後三?年?,??年的懵懂走到?在.??不少的事情,也看到了自己的成?,所感所悟,今天首推的是生活的??滴滴,?典定?.


&nbsp;&nbsp;"我明白,
&nbsp; &nbsp;太放不?你的?,
&nbsp; &nbsp;太熟悉你的??,
&nbsp; &nbsp;分不?,
&nbsp;
&nbsp;想你算是安慰?是悲哀?'____&lt;忽然之?&gt;

&nbsp;
&nbsp;??盛的?在每次上?的?候,都?等待?的上?,有的?候也??聊便跟我?玩??打???,??出"滴滴'

的?音,他的心喜是?法??的,因?她上?了,依然????.不做作.幸福快?就好.


&nbsp; &nbsp;"而?在,
&nbsp; &nbsp; 就算?指都停?,
&nbsp; &nbsp; 就算生命像?埃,
&nbsp; &nbsp; 分不?,
&nbsp; &nbsp;
我?也?反而更相信?..'____&lt;忽然之?&gt;
&nbsp;
&nbsp;最??掩?不了自己的感情,鼓起勇?,??中午放??走.?有?跟她?.到了放?,本?喧?的教室只剩下他???,?小的??不了口,只是再三的???走,?也莫名其妙的等了39分?,??人都不??.僵持.?便拿起?包要走,?就堵住了?口.哆嗦地?:"我要我?在一起!'??:"?是你?的?'??:"恩!'?又?:"好'?完就?出了教室,?奔,?上有幸福的微笑.



&nbsp; &nbsp;"忽然之?'
&nbsp; &nbsp; 天昏暗地,
&nbsp; &nbsp; 世界可以忽然什麽都?有,
&nbsp; &nbsp; 我想起了你,
&nbsp; &nbsp; 又想到了自己,
&nbsp; &nbsp;
我?什麽?在脆弱的?候?念你..__&lt;忽然之?&gt;
&nbsp;&nbsp;??人中午都?得很早,?有??的??,只是互相????,也就在字?行?中流露出真情,?他?忘?了所有,像教室?只有他?.


&nbsp;&nbsp;分手快?.祝你快?,
&nbsp;&nbsp;???的才能和?的相逢,
&nbsp;&nbsp;????,像坐慢?.
&nbsp;&nbsp;看透?了心就是晴朗的.'___《分手快?》

&nbsp;&nbsp;?在吟唱.他?就走到了??,?有任何理由.小小的教室??大了好多倍,?在??,?在那?.默默??,只是??的坐着.
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
其实。生活就是如此。不尽人意。事与愿违。
&nbsp; 我。
&nbsp;&nbsp;还是我吗？
&nbsp;
&nbsp;



