---
layout: blogs_item
title: 日记&nbsp;[2008年06月12日]
author: 小傅
categories: 自言自语
day: 12
month: JUN
year: 2008
---



&nbsp;夜已经很静很静了.
&nbsp;记得昨夜已经气到连睁开眼睛都没有力气.
&nbsp;今天则是在床上反反复复的睡不着.
&nbsp;她说我脾气不好.
&nbsp;或许有吧.
&nbsp;从小的时候对爸爸妈妈就超任性的.
&nbsp;或许是我现在还改的不够.
&nbsp;我想人总是在砺炼中慢慢长大.
&nbsp;只是我的肩膀还不够厚实.
&nbsp;不够让一个人安安静静的依靠.
&nbsp;或许有些事情我还做不到。
&nbsp;或许有些情绪我还不懂得控制。
&nbsp;或许有时候跟发脾气都不会搞的那么僵.
&nbsp;或许分不清朋友跟女友的关系.
&nbsp;或许是她比他们要care.
&nbsp;
昨天晚上做梦。
&nbsp;
梦见她跟我道歉。
&nbsp;
还说了八条理由。
&nbsp;
但是今天是我跟她道的歉。
&nbsp;
或许是我的错。
&nbsp;
或许她也有错。
&nbsp;
我反正是不想计较了。
&nbsp;
总觉得人很容易烦躁这几天。
&nbsp;
其实我也可以无所谓，爱理不理。
&nbsp;
但是想到在一起就必须要有责任。
&nbsp;
不管怎么怎么样我都不让对方为你了而伤心。
&nbsp;
不管是谁的错，都不要在气头上丢狠话。
&nbsp;
不管怎么样，男的是应该要让女的。
&nbsp;
我的确是不称职。
&nbsp;
我以后会做的更好吧。
&nbsp;
恩。但愿。
&nbsp;
噢。不。为了自己一定要做好。
&nbsp;
对。方正上帝是偏向女方的。
&nbsp;
因为感情这方面女的天生就是优胜者。
&nbsp;
如果说女的愿意让步，那我觉得真的很伟大很伟大。
&nbsp;
&nbsp;明天的英语话剧就要演了。
&nbsp;是我们在2天赶出来的。
&nbsp;还有我鄙视一下WC。
&nbsp;开始还嚷着跟我们要一组。
&nbsp;我们同意了。
&nbsp;结果说跟别人一组了。
&nbsp;搞的我们这么唐突。
&nbsp;今天的排练也很没有效果。
&nbsp;我真的很受不了他们。
&nbsp;难道游戏真的有那么好玩。
&nbsp;跟苏说了几次去排练。
&nbsp;还不去。
&nbsp;我真搞不懂。
&nbsp;他们怎么这样。
&nbsp;这个是自己的事情。
&nbsp;而且该认真就必须要认真。
&nbsp;可他们还那么懒散。
&nbsp;苏跟姜在开玩笑。
&nbsp;而李的台词一直都背不下来。
&nbsp;真是没效果。
&nbsp;不知道明天会怎么样？
&nbsp;因为我很担心听力考试不过。
&nbsp;就只能靠话剧拿点分。
&nbsp;很烦很烦。这些人怎么一点责任心都没有。
&nbsp;
&nbsp;罗也变了。
&nbsp;或许是进入二十一岁的大龄青年的恋爱。
&nbsp;就知道自己该怎么样。
&nbsp;要怎么样。
&nbsp;好象他还没有彻底变的不认识。
&nbsp;或许他自己该做什么还是知道的。
&nbsp;
&nbsp;马上考试完就可以回家了。
&nbsp;考试。
&nbsp;好象永远是那么可怕吧。
&nbsp;对于我至少是的。
&nbsp;我怕挂了听力。
&nbsp;挂了课以后一切都是0。
&nbsp;还有明天多云。
&nbsp;太阳要出来了。
&nbsp;她的心情应该变好了吧？
&nbsp;而我。
&nbsp;应该也要变好。
&nbsp;因为明天我要去领奖。
&nbsp;这奖再小也要我笑着去拿。
&nbsp;而且奖品说过要送给她的。
&nbsp;
&nbsp;唔。
&nbsp;1点快40分了。
&nbsp;我好受多了。
&nbsp;发现打字也是梳理心情的好方法。
&nbsp;以后我要常写。
&nbsp;不能忙着恋爱不管BLOG。
&nbsp;其实厌烦的情绪积累到一定的时候还是会牵扯到感情。
&nbsp;所以以后要常来梳理心情。
&nbsp;
&nbsp;拿起手机，no new
message.
&nbsp;我知道我她看见我回里晚安过去她就不会回了。
&nbsp;但是心里还是贪心的想了一下。
&nbsp;会不会再回那么那么一条呢？
&nbsp;恩。没有。
&nbsp;她应该睡着了。
&nbsp;我也睡了。
&nbsp;
&nbsp;明天应该是新的一天。
&nbsp;不是。是今天。
&nbsp;是我睡醒后，是全新的一天。
&nbsp;


