---
layout: blogs_item
title: 日记&nbsp;[2008年09月06日]
author: 小傅
categories: 自言自语
day: 06
month: SEP
year: 2008
---



&nbsp; 还记得爱因斯坦的梦。
&nbsp; 是先老再小。
&nbsp; 最后变成婴儿死掉。
&nbsp; 这样的思维真的很奇妙。
反着写写流水账也不错。
&nbsp;&nbsp;
&nbsp; 想下。
&nbsp; 下午以后应该会去自习。
&nbsp; 说到自习真的惭愧。
&nbsp; 每次坐到不到1个小时就打倒回府。
&nbsp; 我就这样输给蚊子。
&nbsp; 每次都跟他们说。
&nbsp; 我这次要坐到10点再回来。
&nbsp; 结果。。
&nbsp; 诶。是不是一楼蚊子特别多呢？
&nbsp; 在寝室里面。
&nbsp; 大家都沉迷于网络游戏。
&nbsp; 也没有人愿意跟我去看书。
&nbsp; 只能自己坐在床上看。
&nbsp; 看啊。看啊。看累了。
&nbsp; 就躺着休息。
&nbsp; 一抬头看见是你。
&nbsp; 我就又继续看。
&nbsp; 看了好久好久都没有效果。
&nbsp; 单词文章都记得不牢靠。
&nbsp; 明天考试。
&nbsp; 今天晚上要睡个好觉。。
&nbsp;
&nbsp; 武汉的交通太烂了。
&nbsp; 真的太烂了。
&nbsp; 我从理工打车到学校居然用了1个半小时。
&nbsp; 哪个壮观啊。
&nbsp; 都快堵到学校门口了。
&nbsp; 我也好很不情愿的从钱包里拿出N张钞票。
&nbsp;
&nbsp; 今天3D空间开张。
&nbsp; 很荣幸我成为了第一批客户。
&nbsp; 真是的个好地方。
&nbsp; 免费上网。
&nbsp; 免费饮料。
&nbsp; 免费发呆。
&nbsp; 确实。
&nbsp; 几个小时里面我多半是以发呆居多。
&nbsp; 看着窗外的人群。
&nbsp; 看着天气由阴到晴，又由晴到阴。
&nbsp; 反反复复。
&nbsp; 有人说想念这个动词。
&nbsp; 以沉默的状态居多。
&nbsp; 静静的听着音乐。
&nbsp; 发着呆。
&nbsp; 很好很好。
&nbsp; 感觉这样时间过的很快。
&nbsp;
&nbsp; 9点的样子。
&nbsp; 理发店都没有完全开门。
&nbsp; 我又很荣幸的成为的今天的第一个客户。
&nbsp; 我把我那所有多余的头发都剪去了。
&nbsp; 那下胸围的时候。
&nbsp; 看着自己。
&nbsp; 恩，还不错。
&nbsp;
&nbsp; 盘走了。
&nbsp; 真的走了。
&nbsp; 她说她会回来看我们。
&nbsp; 但是。
&nbsp; 多半只是片面之语。
&nbsp; 她说她想看到我哭。
&nbsp; 想看到我为她掉眼泪。
&nbsp; 她会觉得开心。
&nbsp; 会觉得是一件很不可思议的事。
&nbsp; 在火车站门口。
&nbsp; 她乘我在干别的时候她进去了。
&nbsp; 在电话里面说的再见。
&nbsp; 不知道她是不是怕伤感。
&nbsp; 方正吧。
&nbsp; 她就是个外强中干的人。
&nbsp; 在食堂前马想抱抱她。
&nbsp; 她都没有接受。
&nbsp; 恩。你就继续装吧。
&nbsp; 她说她只要她的朋友以后记得她叫什么名字。
&nbsp; 她大概的轮廓就很满意了。
&nbsp; 是。
&nbsp; 太现实了。
&nbsp; 即使在生命里面留下过很深痕迹的人。
&nbsp; 不联系了就开始慢慢淡忘。
&nbsp; 时间可以磨灭一切。
&nbsp; 我从今天开始也会慢慢她就是盘音希。
&nbsp;
&nbsp; 凌晨1点。
&nbsp; 我的手响了。
&nbsp; 是小花。
&nbsp; 真谢谢她。
&nbsp; 因为我的手机。
&nbsp; 每天固定三条信息。
&nbsp; 天气预报。
&nbsp; 新闻。
&nbsp; 还有就是说要预交话费的。
&nbsp;
&nbsp; 他跟我在Q上说。
&nbsp;
&nbsp; 罗心怡 00:07:46
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
我被你识穿了。..我是水冰月!!
&nbsp;代表月亮消灭你!!月之冕~~~&nbsp;
汹~汹~汹~~砰!!!!!
&nbsp;&nbsp; 你死了。

&nbsp; 笑。还是笑。
&nbsp;
&nbsp; 就在发短信后。
&nbsp; 我成了奥特曼。
&nbsp; 她成了水冰月。
&nbsp;
&nbsp; 也不知道这91年的小孩子。
&nbsp; 脑子里面在想什么。
&nbsp; 不过。
&nbsp; 她始终是朵太阳花。
&nbsp; 盛开着。。


