---
layout: blogs_item
title: 这些年，这些人。两三事。
author: 小傅
categories: 自言自语
day: 09
month: NOV
year: 2008
---





&nbsp; 好象从自己真正懂事要算进部队的那个时候，其实也并不是说自己有什么很伟大的抱负，我又不是愤青，所以只要简简单单能拿着手里的钱，买到自己喜欢的东西，跟自己的女人，孩子，父母，什么也不干，天天坐在家里吃，吃也吃不穷，都不用工作。那就是我最大的理想，或者说也是全天下的最大的理想。一个小小的理想，也是一个大大的理想。还记得刚进军校的大门，我真的是一个无知的孩子，一切一切都是未知的，在哪个小小的学校里面，看见同样的面孔，或者离去。学校里面真的很堕落，没有任何人在学习，大家都在干自己的事情。只是每天晚上，会看下操场上有没有教官，会不会吹紧急集合，要不就是深夜几点，很不情愿的起来接上一班岗，然后再出去兰州拉面馆好好饱餐一顿，最后回去接着睡，第二天早上6点，在起来早操。每天都差不多，换汤不换药，要不就是集体20多个人称队长睡觉的时候匍匐前进爬过他的房门去外面的网吧。要不就是这个哪个生日，喝酒喝的昏天暗地。有的人high药，有的人互相满足自己的欲望，有的人沉迷与色情电影里。记得哪个时候大家都没有电脑，要玩打比赛都要借学长的电脑玩，而且还要看他们的脸色。在部队里面，只有跟自己的上级搞好关系才可以拥有一切，学长，参谋，队长。龚杰，赵畅达，是我刚进来最好的朋友，可后来慢慢的就不是那样了，因为他们的世界跟我有些不一样。不过这并不是导致我最后跟赵反目的原因。说来说去都是因为女人吧。龚，赵都堕落了，跟着那些学长，所谓的学长，其实就是一些混混。酒肉生活，说的现实点也是用钱在讨好他们。但是龚一直都跟我要好，赵就不一样了。因为他欠了我400块，连提都没有提过要还，我也没有一次问他要，最主要的是因为他做了不该做的事情。对不起龚，说道他们2个人。是兄弟吧，其实也不算。只是家里的大人都是战友，后来就一起送到了军校里面来，还有他们都爱过同一个女的，一个先，一个后，最后都没有在一起，或者说在一起又分手了，有一次记忆好深刻，他们反目成仇，在教室里面打架，当然没有人会管这样的事情。后来转来了2个新同学，纪晓达，跟杨帆，到最后成了我最铁的兄弟，虽然他们现在也不在部队里了，但是一到广州一定会跟他们去网吧，吃烧烤，还会吹水。纪达很幸福，有一个很好的女朋友，虽然她张的不是很好看，但是做着一手好菜。纪达跟她一个高中的，纪达最爱炫耀的事情就是，跟她在一起以后再也没有自己买过早饭，都是她亲手做好。还有好多好多这样的记忆，最难忘的就是我，纪达，扬帆还有她女朋友坐在一起吃，她带来的爱心套餐。一个星期一次。一次一大盒，那是的我们就象关在笼子里面的鸟。所以对这些套餐都爱不释手。真正跟他们熟起来也是因为淑贤过生日，纪达跟我谈论到怎么样可以给她一个难忘的生日。就这样谈呀谈呀，变成了好朋友，就这样一起偷跑出去上网，就这样一起打WOW。一起受罚。其实蛮想我们排里的人，也不是很好，但是毕竟是睡一个房间里面。大老，有一个深圳的女朋友，但是我们对大老的感觉，说的不好听点就是从很小很小的地方来的，没有见过世面，但是我们没有人笑他，只是偶尔会跟他开下玩笑说女朋友要跟别人跑咯，然后他笑笑，继续做他的单手俯卧撑，有时不时的跑下去跟他女朋友打电话，因为他没有手机，只能去打次卡电话。大哥，以前画画的，没事就猛抽烟，夜里还会拿出放在席子低下的画本，继续画。还有好多好多事情，记忆都变浅了，只是忽然好想他们，战友的感情就是那么深刻，那么深刻。。。

&nbsp;
不过，时间总会磨灭一切的，再深刻的感情，都会输给时间。但愿他们在不同的地方都安好。&nbsp;其实现在回味当时的小幸福,很好,很美好.


