---
layout: blogs_item
title: 2009年10月26日
author: 小傅
categories: 自言自语
day: 26
month: OCT
year: 2009
---



&nbsp;&nbsp; 在北京时间1：00
终于打通了电话。
&nbsp;&nbsp; 妈妈生日快乐。
&nbsp;&nbsp; 虽然过去了已经过了农历九月初八。
&nbsp;&nbsp; 我想这句生日快乐对于您应该是很重要的。
&nbsp;&nbsp; 您这辈子感动过我太多次。
&nbsp;&nbsp; 你可以为了不打扰我，给我发一个只有几个字的短信。
&nbsp;&nbsp; 可我知道您发这几个字可能会花上一个多小时。
&nbsp;&nbsp; 这是您感动我最深的一次。
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp; 说来，我真的很惭愧。
&nbsp;&nbsp; 我对您做的真的寥寥无几。
&nbsp;&nbsp; 却一直再感动别人。
&nbsp;&nbsp; 也并不是说做的不值得。
&nbsp;&nbsp; 只是感动了别人那么多次。
&nbsp;&nbsp; 除了亲人。
&nbsp;&nbsp; 只有VIVIAN让我感动过一次。
&nbsp;&nbsp; 其实我并不是一个很奢求的人。
&nbsp;&nbsp; 并不要什么刻骨铭心。
&nbsp;&nbsp; 那次，在我毫不知情的情况下。
&nbsp;&nbsp; 她做了10个汤圆送到我家楼下。
&nbsp;&nbsp; 然后很潇洒很潇洒的头也不回走了~
&nbsp;&nbsp; 难道是我这个人真的很难感动么？
&nbsp;&nbsp; 其实这样用心的小细节。
&nbsp;&nbsp; 会让人心彻夜温暖。
&nbsp;&nbsp;
说起来过生日。
&nbsp;&nbsp; 最近真的好多好多人过生日。
&nbsp;&nbsp; 电话都要打爆了。
&nbsp;&nbsp; 电话也好像跟我作对一直有问题。
&nbsp;&nbsp; 不过还好最后。
&nbsp;&nbsp; 终于打通了妈妈的电话。
&nbsp;&nbsp; 今天也是卓琳的生日。
&nbsp;&nbsp; 晚上吃了香蕉蛋糕。
&nbsp;&nbsp; 在着异国他乡吃到这还算不错的蛋糕。
&nbsp;&nbsp; 已经算是很奢侈了。
&nbsp;&nbsp; 跟妈妈一天生日。
&nbsp;&nbsp; 好多好多人。在我周围的人都堆积到这天。
&nbsp;&nbsp; 呃。。
&nbsp;&nbsp; 哎。。

&nbsp;&nbsp;
今天第一次在印度看见有人过世出殡。
&nbsp;&nbsp; 印度连个棺材都没有。
&nbsp;&nbsp; 只是一个木架抬着。
&nbsp;&nbsp; 然后上面洒满了花。
&nbsp;&nbsp; 嘴里好像也含着一朵花。
&nbsp;&nbsp; 也是第一次距离没有血缘关系的死人这么静。
&nbsp;&nbsp; 他路过的时候。
&nbsp;&nbsp; 我双手合十帮他祈祷了。
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp; 印度的ATM机还真的先进。
&nbsp;&nbsp; 因为卡只要刷一下就可以了~
&nbsp;&nbsp; 不想中国要一直放在里面。
&nbsp;&nbsp; 这样就打打避免吞卡的失误。
&nbsp;&nbsp; 取钱的过程有些纠结。
&nbsp;&nbsp; 不过最终还是把钱取出来。
&nbsp;&nbsp; 然后富婆拿着钱好像保养我们。
&nbsp;&nbsp; 什么都是她出钱。
&nbsp;&nbsp;
当然我希望这个钱最好不要还。
&nbsp;&nbsp; 中午在river
view 吃的。
&nbsp;&nbsp; 旁边的印度人一直chinese
chinese说个不停~
&nbsp;&nbsp; 有本事你不要说泰米尔语~
&nbsp;&nbsp; 最后结账时333.
&nbsp;&nbsp; 一看账单就知道他弄错了~
&nbsp;&nbsp; 还欣喜可以吃个半免费~
&nbsp;&nbsp; 结果给完钱~
&nbsp;&nbsp; 他又回来~
&nbsp;&nbsp; 倍增到738~
&nbsp;&nbsp; 是的。这样的好事总是很难落到我什么身上的~
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp; 过了北京时间12点。
&nbsp;&nbsp; 打给美丽。~
&nbsp;&nbsp; 我知道她一直在拖。
&nbsp;&nbsp; 熬到十二点~
&nbsp;&nbsp; 也是为了大家祝福她生日快乐~
&nbsp;&nbsp; 呃⋯⋯
&nbsp;&nbsp; 她说她的腰是28的~
&nbsp;&nbsp; 你要记得带礼物回来~
&nbsp;&nbsp; ?~
&nbsp;
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp; 其实吧~
&nbsp;&nbsp; 大家的生活都很平凡~
&nbsp;&nbsp; 大家过生日也很平凡。
&nbsp;&nbsp; 大家谈恋爱也含平凡。
&nbsp;&nbsp; 只是，我做过太多有些特别的事情了吧~
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp; 嗯啊。
&nbsp;&nbsp; 以后这样的事情。
&nbsp;&nbsp; 只会对认为最亲最亲的人做~
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;&nbsp; 明天还得说PPT。
&nbsp;&nbsp; 我今天的单词都还没看的~
&nbsp;&nbsp; HO&nbsp; ⋯⋯
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp; 该死的印度。
&nbsp;&nbsp; 在我身体不适的时候还没有热水洗澡。
&nbsp;&nbsp; 你是诚心想冷死我是吧〜
　 好吧，好吧。等我鼻炎发作~
&nbsp;&nbsp; 就送我回国吧~


