---
layout: blogs_item
title: 2009年10月25日
author: 小傅
categories: 自言自语
day: 25
month: OCT
year: 2009
---



&nbsp;
A lot can
happen over coffee
呵呵呵呵呵呵呵呵~
&nbsp;

跟她视频。
她的头发给给剪短了。
真的蛮短的。
还是喜欢看她桂纶镁样子的发型。
不过这样也挺好。
至少生活很健康。
头发也很健康。
其实也不是很丢脸的事情。
很多女孩子不会网上购物。
很多人不会开通网上银行的。

每天看看豆瓣。
偶尔电话。
视频
游泳很健康~
豆瓣里面有很多小组还是很有趣的
【不敢和你说的，我都写在这里】
【我想要暧昧一下】
【独居女子】
里面大都写的都是些没有营养的东西吧~
什么早安短信，只是为了心里寄托。
抱怨，恨，好多好多都写在里面。
还是独居女子里面的内容比较健康。
我看到某某人写前男友的100个特点。
那是多么疯狂~
还很有味道的~
　　
　　1.他是我的男朋友
　　2.他有180高
　　3.他有点壮,我喜欢
　　4.他可以用一只手就可以把我抱起
　　5.他戴黑框眼镜
　　6.他的嘴唇很性感，有时很可爱
　　7.他抿嘴的时候是我最最喜欢的时候
　　8.他住在幸福桥
　　9.他每天晚上接我下班
　　10他会深夜没有公车的时候跑半个小时来找我
　　11他会坐6个小时的车来看我
　　12他换档时很关注
　　13他喜欢从背后抱我睡
　　14他喜欢我穿裙子也喜欢给我买裙子
　　15他会把我吃不下的饭零食都自己吃了
　　16他不喜欢浪费 但从来都会满足我想要的
　　17他会把将工资都花在我身上
　　18他会用公主式抱法抱我从楼下抱到楼上
　　19他会给我洗小内内虽然只有一次
　　20他会炒土豆丝给我吃，因为他知道我最喜欢
　　21他会在下雨天开车送我到公司
　　22他很了解我的生活习性
　　23他会帮我记得大姨妈来的日子
　　24他会在我大姨妈来时给我买巧克力
　　25他会在晚上睡觉的时候不时地给我盖被子
　　26他说他做错事情了我可以打他
　　27他说他很爱我，所以不怕痛
　　28他让我抬头走路
　　29他不喜欢我想太多
　　30他说我们结婚后去丽江渡蜜月
　　31他说存钱今年底给我买台笔记本
　　32他喜欢叫我小妞，叫我小美女，叫我小臭屁
　　33他喜欢长时间和我在一起，陪他看CCTV5
　　34他会陪我一起摆地摊安静地在身边
　　35他喜欢打篮球
　　36他工作很认真
　　37他有时很安静地喜欢看窗外
　　38他会不经意间紧紧地抱住我
　　39他让我感觉到从来没有过的疼惜与疼爱
　　40他把我丢失过，又把我找了回来
　　41他不介意我对他的伤害
　　42他不喜欢逛论坛，玩网游
　　43他只喜欢玩双扣，并且玩得很好
　　44他喜欢睡懒觉的时候不让人打搅
　　45他喜欢我陪他睡觉，但是必须安静，不能吵他
　　46他唱歌不好听，但是他喜欢听歌
　　47他陪我走过了862天
　　48他说有来世，一定要再遇见我！（可是我只要今世和他永不分离）
　　49他给我的最后一个吻在右脚的小腿上
　　50他老是把小钥匙乱放，然后找不到，就问我，其实我找已经帮他收好
　　51他为了我哭过很多次
　　52他是天秤座
　　53他会帮我擦珍珠粉
　　54他会在我心情不好的时候，脸上的表情很心疼
　　55他有一双小眼睛
　　56他不喜欢洗鞋子，他说洗了就会坏的
　　57他会自己修电脑
　　58他会在没有饭的时候带我去吃烩面
　　59他会在我生病的时候工作再忙也抽出时间来看我
　　60他给我的第一个礼物是暖手炉
　　61他带我去看了二次烟花
　　62他说对我是一见钟情的
　　63他的性子很急，我的也是，可是我们已经习惯了磨合了
　　64他走路很快，我紧跟后面，他伸出手拉我
　　65他带我去江边风吹
　　66他会吃醋，但是从来只是在心里
　　67他不提过去，只是过好每一天
　　68他裤子穿175的就够了
　　69他喜欢看我可爱的样子，学我撅嘴的表情
　　70他喜欢可爱的我性感的我成熟的我
　　71他已经学会了包容任性的我
　　72他喜欢我陪他一起去买衣服，让我帮他选
　　73他从来不乱花钱，一个月除了油费
　　74他喜欢热闹，其实他是一个寂寞的人
　　75他说只要有我足够了虽然现在他放弃了我，但是我信当时他说这话时是认真的
　　76他把我和他的未来孩子的名字当成密码一直在用
　　77他喜欢拿着瓶子喝饮料
　　78他知道我喜欢吃酸菜鱼
　　79他知道我有周期性情绪化
　　80他知道我缺少安全感
　　81他知道我很爱面子 很敏感
　　82他给我买过一双巨贵的靴子
　　83他朋友不多，但是知心的有几个
　　84他带我见了他所有的朋友
　　85他会帮我拿包在逛街的时候
　　86他会安静地等我，如果我加班
　　87他喜欢我加班结束后带我去吃夜宵
　　88他说我和他都很失败，爱情的结果却是这样
　　89他不知道其实只要他再坚持一点，一切都会改变
　　90他会给我剥山核桃
　　91他会把甘庶的结给我咬掉
　　92他会把唯一一天的休息时放在我也有空的日子
　　93他会在打不通我电话时骂我，我知道他是因为在意我
　　94他会在我没有把煤气关掉而离开时说我，我知道他只是让我记住
　　95他会把肥肉去了瘦肉给我吃
　　96他再饿也会等我回来吃饭
　　97他曾经为我写过3个月的日志，每天记录着心情
　　98他把我的照片当成手机屏幕
　　99他知道我爱他吗？
　　100他会回来吗？
&nbsp;
&nbsp;&nbsp;&nbsp;
其实每天自己的生活都差不多
&nbsp;&nbsp;&nbsp;
看看别人的生活也不错~
&nbsp;&nbsp;&nbsp;
哎呀，生活啊。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;
总会越来越好的~
&nbsp;&nbsp;&nbsp;
至少我们现在每天煮蛋。
&nbsp;&nbsp;&nbsp; 看看我买的【TAURUS
2010】
&nbsp;&nbsp;&nbsp;
不过245页全是英文。
&nbsp;&nbsp;&nbsp; 那些词汇⋯⋯
&nbsp;&nbsp;&nbsp; 查着真头疼~
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;

&nbsp;&nbsp;&nbsp;
还有我在bangalore买的非洲手鼓。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;
兴趣来了~就去倒腾几下。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;
还有每天10个六级词汇。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;
好像有点少吧~
&nbsp;&nbsp;&nbsp;
不过有些扭曲的词语~
&nbsp;&nbsp;&nbsp;
真的有点头疼~
&nbsp;&nbsp;&nbsp;
再看看电视什么的~
&nbsp;&nbsp;&nbsp; 对了~
&nbsp;&nbsp; 【The Vampire Diaries】
&nbsp;&nbsp;&nbsp;
第六集下了还没有看的~
&nbsp;&nbsp;&nbsp; 恩啊。
&nbsp;&nbsp;&nbsp;
还得做个词汇小测验~
&nbsp;&nbsp;&nbsp;
可现在都快10点半了~
&nbsp;&nbsp;&nbsp; ⋯⋯
&nbsp;&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;&nbsp; 还有喔，xiao-f
手记越写越多了~
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;&nbsp; 呵呵~
&nbsp;&nbsp;&nbsp;
明天还有好多事情呢~
&nbsp;&nbsp;&nbsp;
真不想出去~


