---
layout: blogs_item
title: 日记&nbsp;[2009年01月25日]
author: 小傅
categories: 自言自语
day: 25
month: JAN
year: 2009
---



&nbsp;
2008年的最后一天，我不知道自己要写点什么来告别这个不着边际的2008。
&nbsp; 已经过愤青的年龄，所以就算心里有再多的难过事也无法抒发。
&nbsp; 或许讲是不知道要怎么说起。
&nbsp; 又打了一年摆子。
&nbsp; 每次坐在车上看着外面飞驰而过。
&nbsp; 我觉得心里有说不出的哀伤。
&nbsp; 感觉2008年的回忆不应该是负担。
&nbsp; 应该当做最美好的回忆。
&nbsp; 这些回忆不过是 我爱你，你爱我。
&nbsp; 两短琐碎的爱情。
&nbsp; 就像我看到的两辆火车相向,然后背道而驰一样的哀伤.。
&nbsp; 短暂的相遇交错之后永恒的渐行渐远。
&nbsp; 如果说爱情是让人成长的伤痛。
&nbsp; 那这些伤痛只是让我变的安静起来。
&nbsp; 心里的难过再也无力诉说。
&nbsp; 就像我喝饮料的时候总会避开一些什么。
&nbsp; 就像再也不出现或者隐身上线却跟我不发一言的人.
&nbsp; 就像是该庆祝新年的到来我确一个人在游戏里面醉生梦死。
&nbsp; 这些都足以让我难过好一阵子。
&nbsp; 但
&nbsp; 再也没有让自己沉溺在里面。
&nbsp; 再也没有让自己死命纠缠。
&nbsp; 再也没有让自己越来越痛苦。
&nbsp; 也
&nbsp; 再也没有唠叨一些琐碎的事情。
&nbsp; 再也没有脱下衣服给你穿上。
&nbsp; 再也看不到你在我面前奔奔跳跳的样子。
&nbsp; 那也回不到以前了。
&nbsp; 也许以后你我在想起的夜晚。
&nbsp; 不再寂寞。
&nbsp; 不再这样难过。
&nbsp;
&nbsp; 时间过的很快。
&nbsp; 每天夜里回来的时候。
&nbsp; 走在凄凉的路上。
&nbsp; 夜深的风吹来凉凉的。
&nbsp; 我吐了口白气。
&nbsp; 我想这天气怎么说边就变了。
&nbsp; 我想我的生活怎么突然也变了。
&nbsp;
&nbsp; 郭敬明说:
&nbsp; 如果记忆如钢铁般坚硬.
&nbsp; 如果钢铁如记忆般腐蚀.
&nbsp; 窗户外面的风又温暖又孤单.
&nbsp; 我想起在学校球场上,
&nbsp; 你是不是还会一抬起头就看见我.
&nbsp; 你是不是还会写一封又一封的信给我.
&nbsp; 我想起你说你可以照顾我.
&nbsp; 我想起你等我.
&nbsp; 想起我曾经的事.
&nbsp; 想起谁说的,
&nbsp; 我没有后悔.
&nbsp; 可是你不再写信给我.
&nbsp; 可是你不再陪我.
&nbsp; 开心的时候不，难过的时候也不。
&nbsp; 可是这一切想起来,都让我觉得好难过.
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp; 这些日子过得轻松而期待
&nbsp; 轻松的走在大街上
&nbsp; 肆无忌惮的笑
&nbsp; 喝原味奶茶
&nbsp; 和墩子在游戏厮杀。
&nbsp; 每天每天守着看康熙来了。
&nbsp; 只是
&nbsp; 再也没有《天天》铃声.
&nbsp; 再也没有惶恐和不安.
&nbsp; 再也没有你。
&nbsp; 再也没有恨。
&nbsp; 我改变了态度而接纳了对方.
&nbsp; 我也委屈了自己成全谁的梦想.
&nbsp; 只是这样的日子.
&nbsp; 再也没有了。
&nbsp; 也不重要.
&nbsp; 时常想起过去的温存.
&nbsp; 它让我在夜里不会冷.
&nbsp; 一个人的美丽是认真.
&nbsp; 两个人能在一起是缘分.
&nbsp;
&nbsp; 早知道是这样.
&nbsp; 像梦一场.
&nbsp; 我才不会把爱都放在同一个地方.
&nbsp; 我能原谅.
&nbsp; 你的荒唐.
&nbsp; 荒唐的是我没办法遗忘.
&nbsp; 早知道是这样.
&nbsp;
&nbsp; 如梦一场.
&nbsp; 我又何必把泪都锁在自己的眼眶.
&nbsp; 让你去疯.
&nbsp; 让你去狂.
&nbsp; 让你在没有我的地方坚强.
&nbsp; 让我在没有你的地方疗伤.
&nbsp;
&nbsp; 2009，让一切都过去把，让她们也在没有我的地方幸福。
&nbsp; 或许这些最美的回忆可以温暖我整个冬天。
&nbsp; 因为毕竟努力过就不再有遗憾了。
&nbsp;
&nbsp; 或许你们真的看不懂我写的什么。
&nbsp; 我只是2008年的最后一天心血来潮。
&nbsp; 却又不知道写些什么。
&nbsp; 亲情一如既往。
&nbsp; 友情还是臭味相投。
&nbsp; 所以让爱情没话找话说了。
&nbsp;
&nbsp; 除夕是明天
&nbsp; 不知道明天会不会很美丽。
&nbsp; 虽然今天天很蓝而云很白风很凉。
&nbsp;
&nbsp; 大家安好。
&nbsp; 我写过了。
&nbsp; 你们看过了。
&nbsp; 就算了。
&nbsp; 就当做我人来疯吧。
&nbsp; 随便在说一句
&nbsp; 大家新年好啊。
&nbsp; 都发大财。


