---
layout: blogs_item
title: 2009年10月10日
author: 小傅
categories: 自言自语
day: 10
month: OCT
year: 2009
---



&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
一
&nbsp;
&nbsp; 不得不说
&nbsp; 我今天给中国人丢脸了
&nbsp; 话说一个球直扑我这来
&nbsp; 两个印度人说：please!
&nbsp; 当时我二话没说摆了一个很帅的pose.
&nbsp; 用内脚背传了过去。
&nbsp; 悲剧就在这个时候产生了
&nbsp; 我的拖鞋坏了
&nbsp; - -
&nbsp; 所以我只能很尴尬的金鸡独立
&nbsp; 把我的鞋修好
&nbsp; 这一刻我已经不在考虑别的
&nbsp; 想马上消失。
&nbsp; 这脸可丢大了。
&nbsp;
&nbsp;

&nbsp;
二
&nbsp;
苏苏搬上来跟我住了。
&nbsp; 嗯。
&nbsp; 在这个寝室里面虽然大家都很好。
&nbsp; 但是觉得始终是一个不安定的住处。
&nbsp; 他来了至少让我觉得。
&nbsp; 我愿意去花心思去丰富我的寝室生活。
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
三
&nbsp;
&nbsp; 买了六个鸡蛋。
&nbsp; 在我们满腔热情下终于成为了嫩嫩的煮鸡蛋。
&nbsp; 第一次做。
&nbsp; 吃到应该还是亲切的。
&nbsp; 因为记得在家的时候妈妈也是用同样的方法每天给我做两个
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
四
&nbsp;
好久没见妈妈上线。
&nbsp; 今天终于见到了。
&nbsp; 可信号不好。
&nbsp; 视频的时候声音一卡一卡的
&nbsp; 还是打电话回去了。
&nbsp; 好像爸爸已经疯狂迷恋上PPS电视剧。
&nbsp; 妈妈依旧抢车位，开心农场
&nbsp; 最主要的是我舅舅的第二个女儿出生了。
&nbsp; 就再昨天。
&nbsp; 我又多了一个妹妹呢~
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp; 五
&nbsp;
本来准备寒假回国的。
&nbsp; 可学校不准。
&nbsp; 因为爸爸20号就要出国。
&nbsp; 家里又只剩下妈妈一个人。
&nbsp; 我想放假回去陪陪她。
&nbsp; 可惜泡汤了。
&nbsp; 万恶的印度人。
&nbsp; 办事效率低就算了。
&nbsp; 还管三管四的。

&nbsp;&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;&nbsp;
&nbsp; 六
&nbsp;
&nbsp; 最近罗好像又陷进感情危机。
&nbsp; 我都开始对这类事情麻木了。
&nbsp; 我对他们说的就是冷静。
&nbsp;
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp; 七
&nbsp;
美丽呢。
&nbsp; 昨日犯桃花。
&nbsp; 用她的话就是说
&nbsp; 深夜汇报。
&nbsp; 她说上天赐给她一个男人吧。
&nbsp; 上天对她不薄。
&nbsp; 一下来了一车。。
&nbsp; HO。。
&nbsp; 小美丽的春天来了。

&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
八
&nbsp;
&nbsp; 高薇说自己是红太狼。
&nbsp; 我想到一句话。
&nbsp; 灰太狼&nbsp;
要对他好&nbsp;&nbsp; 虽然总是抓不到羊。
&nbsp; 呵呵。


