---
layout: blogs_item
title: 2009年10月20日
author: 小傅
categories: 自言自语
day: 20
month: OCT
year: 2009
---



&nbsp; 
&nbsp; 一
&nbsp;
&nbsp; 8：32 PM 踏上了vellore的那个标志性的大桥上
&nbsp; 嗯&nbsp; 我回来了
&nbsp; 其实坐了4个多小时的大巴
&nbsp; 我一直在想
&nbsp; 我的生活是不是好像变的不同了
&nbsp; 嗯&nbsp; 我觉得我好像回来了
&nbsp; 嗯&nbsp; 以前的xiaof回来了
&nbsp; 嗯&nbsp;
其实此时此刻我的在异国他乡的生活早就变得与众不同
&nbsp; 嗯&nbsp; 只是我一直忽略了
&nbsp; 嗯&nbsp; bangalore之行确实不错
&nbsp;
&nbsp; 二
&nbsp;
&nbsp; 
&nbsp; 时间倒回
&nbsp; 17号 8点14 AM
&nbsp; 还是同样的auto
&nbsp; 我们唯一的交通工具
&nbsp; 来到了这的火车站
&nbsp; 火车是没有A/C的
&nbsp; 也没有窗户
&nbsp; 我想在印度这个四季如夏的地方
&nbsp; 没有A/C，窗户就显得多余
&nbsp; 每节车厢顶上起码有30个风扇
&nbsp; 这点确实有点疯狂
&nbsp; 一路上都是所谓的山
&nbsp; 只不过是很多块巨大的石头堆起来的
&nbsp; 印度的山就是这样的
&nbsp; 还有那热带的树在附和着
&nbsp;

&nbsp; 三
&nbsp;


&nbsp; 01：23 Pm
我们走出bangalore火车站大门
&nbsp; 则转反复终于在auto的帮助下找到了SNT
&nbsp; 这件店对VIT的学生很熟了
&nbsp; 熟到以至于本来需要护照学生证之类的复杂的手续都免了
&nbsp; 只留了个电话，付了一天的钱就让我们入住了
&nbsp; 印度的服务生真是厚脸皮
&nbsp; 一直围着我们要小费
&nbsp; 印度的讲卫生
&nbsp; 终于在看到床单后得到证实
&nbsp; 算了，得过且过吧~
&nbsp;

&nbsp; 四
&nbsp;
&nbsp; 
&nbsp; 
&nbsp; 03：12 pm
&nbsp; 依旧auto带我们到M.G.road
&nbsp; china wah
&nbsp; 里面大概是所谓的北印度人还是藏民。
&nbsp; 方正看着脸就好像西藏那边的人
&nbsp; 一看就有骑马打战的感觉
&nbsp; 里面的装饰也不错
&nbsp; 乾隆，慈溪，京剧脸谱
&nbsp; 只不过放的歌居然是《迟来的爱》
&nbsp; ?⋯⋯
&nbsp; 吃到他们的菜
&nbsp; 我差点感动的要哭了
&nbsp; 这的的确确是中国味
&nbsp; 火锅 蚂蚁上树 小白菜
&nbsp; 麻婆豆腐 红绕肉 回锅肉
&nbsp; 后面要离开的时候
&nbsp; 我们又点了炸酱面 苜蓿肉
&nbsp; 宫保鸡丁 辣子鸡 饺子
&nbsp; 当然这是后话了
&nbsp; 最主要的是，点菜还能全用中文
&nbsp; 相当的亲切
&nbsp; 现在在国外反而在外面吃的最多的却是中国菜
&nbsp;
&nbsp; 五
&nbsp;


&nbsp; 4：32 pm m.g.road and
bangalore-center shopping
&nbsp; 买到自己快没有手可以提回去
&nbsp; 好久没有买过这么多东西
&nbsp; 我想是xiaof回来了吧⋯⋯
&nbsp; 经过差不多快2个月
&nbsp; 终于明白
&nbsp; 在印度这个地方为什么会有很多很多不同季节衣服出现
&nbsp; 知道了，印度，长袖为王
&nbsp; 去了一家店，居然发现有袖扣
&nbsp; 想不到在印度这样的地方还可以看到这么高档的东西
&nbsp; 以前看到最多的还是在杂志上
&nbsp; 里面的裤子也不错
&nbsp; 下面是没有绞线的
&nbsp; 让我试穿以后再量身定做
&nbsp; 不过不好的是要等半个小时
&nbsp; 裤子还是很不错的~
&nbsp; 可惜的是那块TISSOT的表不是机械的
&nbsp; 还卖差不多20000RS.
&nbsp; 下次去香港买一块适合自己的表
&nbsp; 还有还有 那里有家专门卖甜甜圈的店
&nbsp; 还不错， 也可能是因为我从小就喜欢吃甜甜圈吧
&nbsp;
&nbsp; 六
&nbsp; 今天是diwali
必胜客的人好像也特别多
&nbsp; 我觉得特别有意识的还是每位客人走的时候都会撞一下摇铃
&nbsp; 那里的anna都会说thank you
&nbsp; 街上还是很热闹的
&nbsp; 可以看到烟花虽然比不上中国的新年
&nbsp; 最起码还能感觉到有那么点味道
&nbsp; 街上好多好多好多美女⋯⋯
&nbsp; 而且,穿的也是秀色可餐
&nbsp; 哎，想不到在印度还能看到这样景观
&nbsp; 不过面孔全都是类似中国人的面孔
&nbsp; 要不就是走遍国家，或者北印度的人吧
&nbsp; 好多人都在外面地板上点起了小蜡烛灯
&nbsp; 组合各样的形状
&nbsp; 为的是今晚川流不息的人群

&nbsp; 七
&nbsp;
&nbsp; 差不多10点
&nbsp; 回到SNT
&nbsp; 欣赏自己的战利品
&nbsp; 睡觉。
&nbsp;

&nbsp; 八
&nbsp;
&nbsp; 

&nbsp; 18号
&nbsp; 经过差不多一个小时的车程
&nbsp; 9：56 AM wonder-la
&nbsp; 10：45 才开始卖票
&nbsp; 我们坐在印度餐馆吃印度早饭
&nbsp; 这早饭可就⋯⋯
&nbsp; crazy wagon
&nbsp; crazy car-2
&nbsp; crazy jump
&nbsp; crazy forg
&nbsp; ⋯⋯
&nbsp; ⋯⋯
&nbsp; all of things is crazy.
&nbsp; 我坐完了所有的项目
&nbsp; 他们看来还真不行
&nbsp; 连一点挑战精神都没有
&nbsp; 不过说真的
&nbsp; 有些还真的有些刺激
&nbsp; 现在只不过连什么感觉都忘记了
&nbsp; 只不过我觉得最刺激还是摩天轮
&nbsp; 因为太高了。
&nbsp; 因为太危险了。
&nbsp; 因为太没有安全措施了
&nbsp; 在玩游戏的过程中害怕
&nbsp; 是害怕防护措施失效
&nbsp; 那种感觉真不好
&nbsp; 松松垮垮的一点安全感都没有
&nbsp; 还有什么鬼屋。
&nbsp; 还有开始
&nbsp; 回头一看MM全都钻进男同志的怀里
&nbsp; 方正整个过程就没有睁开过眼。
&nbsp; ?⋯⋯
&nbsp; 最好玩的还是wonder splash
&nbsp; 我们从下水的时候虽然大家都湿了。
&nbsp; 那怎是一个爽字能形容的。
&nbsp; 其实哦，印度人是很闷骚的
&nbsp; 表面很礼貌
&nbsp; 骨子里面全是热情。
&nbsp; rain disco
&nbsp; 别以为就是disco
&nbsp; 其实里面的天花板全是蓬头。
&nbsp; 看印度人在里面那个劲⋯⋯
&nbsp; 在水里也另有一番风味。
&nbsp;
&nbsp; 

&nbsp; 还有那个手上纹的梦露的MM
&nbsp; ho..
&nbsp;
&nbsp; 九
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp; 
&nbsp; 游乐园玩的差不多
&nbsp; 又开始那3个大型的购物中心之旅
&nbsp; 对⋯⋯
&nbsp; 我又买了一堆衣服
&nbsp; 护肤 面膜 一个也没有落下
&nbsp; 中午在beijing吃的
&nbsp; 吃的河粉。
&nbsp; 很难得在印度还能吃到比较正中的河粉
&nbsp; 总之总之晚上再KFC迟到11点。
&nbsp; 帮卓琳庆祝生日
&nbsp; 依旧auto⋯⋯
&nbsp; 发现每次都会重复同样的戏码
&nbsp; 他们要价100
&nbsp; 我们就说60.
&nbsp; 然后他们不同意。
&nbsp; 我们就走。
&nbsp; 然后他们就妥协了。
&nbsp; 60走
&nbsp; 搞多了几次。
&nbsp; 我都觉得有些无趣。
&nbsp; 呃呃呃
&nbsp; 不过这招次次都奏效
&nbsp; 对了，今天还跟印度auto司机差点吵起来。
&nbsp; 在印度只要有外国人在一辆auto面前说些什么
&nbsp; 然后就会有成群结队的auto奔驰而来
&nbsp; 原来2辆auto的时候起了纠纷。
&nbsp; 我们就说大不了打一架。
&nbsp; 谁知道在5分钟之内就来了7辆auto。
&nbsp; ⋯⋯
&nbsp; ⋯⋯
&nbsp; 不过最后我们还在找的警察叔叔解决的问题。
&nbsp; 这万恶的印度auto司机
&nbsp; 印度人是很友好，热情
&nbsp; 但是这里不包括auto
&nbsp;
&nbsp; 十
&nbsp;&nbsp;
&nbsp; 今天
&nbsp; 起床
&nbsp; 依旧mgroad
&nbsp; 还是china wha
&nbsp; 然后坐上空调大巴回vellore
&nbsp; 终于要结束了这次不错的旅程。
&nbsp; 随便说句：我第一次在印度减头发了。
&nbsp; 应该还是减得不错。
&nbsp; 确切的说应该是我教的不错~
&nbsp; 呵呵。
&nbsp;
&nbsp; 在顺便说句。
&nbsp; 我结婚也要找汤池印象合作
&nbsp; 哇哈哈~
&nbsp; 还有我的相机
&nbsp; 我不在需要你了
&nbsp;
你总共帮我拍过6000多张照片
&nbsp; 这里有好多好多的回忆
&nbsp; 我会让你好好休息。
&nbsp;
&nbsp; NONONO。。
&nbsp;
我们在宾馆还遇见了灵异事件
&nbsp;
&nbsp;&nbsp;
HO。。NONONO
&nbsp;
&nbsp;&nbsp;
哈哈哈。总的来说还是HAPPPPPPPPPPPPPPY！


