---
layout: blogs_item
title: 日记&nbsp;[2009年02月01日]
author: 小傅
categories: 自言自语
day: 01
month: FEB
year: 2009
---



&nbsp; 昨天夜里，醒来好多次。
&nbsp; 因为我旁边睡了个人。
&nbsp; 如果是普通人也就算了。
&nbsp; 偏偏是我大爷。
&nbsp; 那个鼾声惊天动地啊！
&nbsp; 大家都来串门拜年。
&nbsp; 家里有4个床。
&nbsp; 除开我的只有2个睡。
&nbsp; 其他的都有3个以上的人睡觉。
&nbsp; 真是人丁兴旺啊！
&nbsp;
&nbsp; 大过年的实在无聊啊。
&nbsp; 一群小屁股在跑来跑去。
&nbsp; 要多烦就有多烦啊。
&nbsp; 所以我跟姐姐决定看鬼片。
&nbsp; 真是的大过年的看鬼片。
&nbsp; 不过那些小屁股终于不进我房间咯。
&nbsp; 真搞笑，鬼片越看越搞笑。
&nbsp; 完全没有FEEL、
&nbsp;
&nbsp; 这个姐姐有2年不见咯。
&nbsp; 原以为就要结婚了。
&nbsp; 谁知道。。
&nbsp; 所以咯。
&nbsp; 我就使劲挖我姐姐的秘密。
&nbsp; 姐姐说他跟男朋友分手。
&nbsp; 开始房子都买好了。
&nbsp; 家里大到电脑空调。
&nbsp; 小到菜刀都是最好的。
&nbsp; 可惜的现在分手了。
&nbsp; 姐姐说。
&nbsp; 自己脾气不好。
&nbsp; 不知道为什么天天就跟他吵架。
&nbsp; 那个时候姐姐一个月1万多工资。
&nbsp; 那个时候他才1000多工资。
&nbsp; 后来家里也不准她们交往下去。
&nbsp; 姐姐也听话，她只淡淡跟我说，再找过就好
&nbsp; 所以就分手了。
&nbsp; 现在房子那些应该都一分为二了把。
&nbsp;
&nbsp; 现在金融风暴。
&nbsp; 姐姐的公司也裁员。
&nbsp; 原来部门八个经理。
&nbsp; 现在只剩下她还有一个大叔。
&nbsp; 原来姐姐在股市最牛的时候也去炒股。
&nbsp; 原来20000&nbsp; 1个 星期就变40000
&nbsp; 那个时候真是疯狂了。
&nbsp; 可后面的股市崩溃也让姐姐亏了很十万。
&nbsp; 她说，她一直不敢跟家里说。
&nbsp; 只是骗家里说只亏了2万。
&nbsp; 姐姐还说那个时候本来想借别人的钱去炒股。
&nbsp; 现在回想起来还真的是心寒啊。
&nbsp; 现在姐姐没有那么高的工资了。
&nbsp; 现在姐姐说。
&nbsp; 她们住一起的人。
&nbsp; 都买10块钱的布鞋。
&nbsp; 一卖就是8双。
&nbsp; 她买一双鞋子就是1000多。
&nbsp; 别人从头到脚全身120搞定。
&nbsp; 她一件衣服就要1000多。
&nbsp; 别人总笑她。
&nbsp; 而且是一群人排队一起来笑她。
&nbsp; 她说工作哪里很有意识。
&nbsp; 虽然离开家很久。
&nbsp; 但是这样或者那样的玩笑。
&nbsp; 还有10多个姑娘一起看鬼片。
&nbsp; 全都蒙着耳朵一起尖叫⋯⋯
&nbsp; 好多好多这样的事情真的难忘。
&nbsp; 只是现在人都走的七七八八了。
&nbsp; 姐姐说，其实现在买便宜东西也很开心。
&nbsp; 现在市场不好。
&nbsp; 她也得学会节约了。
&nbsp;
&nbsp; 还有广州的长隆，姐姐说哪里很值得一去。
&nbsp; 所以，去印度之前有时间可以考虑考虑。
&nbsp;


