---
layout: blogs_item
title: 2009年10月29日
author: 小傅
categories: 自言自语
day: 29
month: OCT
year: 2009
---



&nbsp;
今天一早起来发现下雨了。
&nbsp; 来这里也差不多2个月了。
&nbsp; 发生了好多。
&nbsp; 也改变了好多。
&nbsp;
&nbsp; 记得凌晨刚到印度的时候。
&nbsp; 坐在学校的校车。
&nbsp; 看着这个陌生的城市。
&nbsp; 有些兴奋，有些疲惫，有些无所适从。
&nbsp;
现在我在车上会看着窗外的英文招牌。
&nbsp; 会细细留意上面写了些什么。
&nbsp;
&nbsp; 现在的天都变冷了。
&nbsp; 好多人都感冒了。
&nbsp; 国内国外的。
&nbsp; 我总会跟他们说。
&nbsp; 好好吃药，穿衣服，照顾好自己。
&nbsp; 不要跟我一样以为感冒咳嗽是个小病。
&nbsp; 置之不理，最后弄的个鼻炎。
&nbsp;
&nbsp; vellore终于感觉是有点点要进入冬天的味道了。
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp; 来印度这么久了。
&nbsp; 签证也过期了。
&nbsp; 我们学校的所说的程序基本上我们还是黑户。
&nbsp; 出门在外旅游，校牌，护照不能少。
&nbsp; 校牌在我们这个邦还是管用。
&nbsp; 至少有酒店收留我们。
&nbsp;
&nbsp; 出了这个邦以外。
&nbsp; ANITA开的那个条子。
&nbsp; 多半是虚设的。
&nbsp; 还是得看印度人的心情。
&nbsp; 心情好了就让你住。
&nbsp; 心情不好了~
&nbsp; 才不想滞留一个非法入境中国人。
&nbsp; 不过还好，联系到新德里一个中国老板。
&nbsp; 他那里可以收留我们。
&nbsp; 这次的旅行计划是计划好了~
&nbsp; 我想可能实现会有些困难。
&nbsp; 不管最后去没去吧。
&nbsp; 至少我们真的很努力去争取过了。
&nbsp; 至少我们6个人没有一个人去过新德里。
&nbsp; 至少我们都是这么的勇敢。
&nbsp; 或许不应该说是莽撞。
&nbsp;
&nbsp;
嗯。至少吧。
&nbsp; 在班加罗尔过圣诞夜不错~
&nbsp; 至少我对那个城市还很熟络了~

&nbsp;
我想我晚上还得去更新IF的官方BLOG。
&nbsp; 排到我了。
&nbsp; 下次排的是ROY。
&nbsp; 11月11号。
&nbsp; 但愿那个时候他不是单身。
&nbsp; 这个4个1真的好像与我们有缘。
&nbsp; 每次看手机的时间都是11：11
&nbsp; 这样的频率⋯⋯

&nbsp;
呃。
&nbsp; 印度人跟我打电话。。
&nbsp; 我没有接
&nbsp; 所谓的keep in touch
&nbsp; 大概就是1个月一次吧。

&nbsp;
还有突然发现VI这个大忙人给我留了10条评论。
&nbsp; 要不是我有系统提示我想我会很久很久看不到。
&nbsp; 谁叫你留的都是10月初的那几篇。
&nbsp;
&nbsp; 还有哦~
&nbsp; 你妈妈爸爸去见那个28岁少校了~
&nbsp; 最好是个帅哥~
&nbsp; 哈哈。
&nbsp; 也好告诉我相亲是什么感觉来着。
&nbsp;
&nbsp; 好像，我爸爸也给我弄过这么一次关于相亲的事情
&nbsp; ?。
&nbsp; 我还很小好吧。
&nbsp; 等我有钱了，在恋爱好了。
&nbsp; 结婚生子，平平凡凡。
&nbsp; 或许那个时候我想做点什么特别的事情都做不出来了~
&nbsp; 更别说什么浪漫了~


