---
layout: blogs_item
title: 2009年10月11日
author: 小傅
categories: 自言自语
day: 11
month: OCT
year: 2009
---



&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;

&nbsp;
only one:
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp; 到现在已经二十二有多。
&nbsp; 今天无意回忆起一些原本很琐碎的事情。
&nbsp; 其实原来一直以来觉得重要的事情也不过如此。
&nbsp; 今天罗的分手，他女友很激动。
&nbsp; 似乎爱情死了，天就会塌下来一样。
&nbsp; 就如同我一样。
&nbsp; 可我现在记备忘录的时候才忽略了一个12月份过生日的人。
&nbsp; 没有特别的在意。
&nbsp; 很自然的没有想到。
&nbsp; 只是忽然觉得十二月份过生日的人怎么少。
&nbsp; 才想起来她也算一个。
&nbsp; 就好像原来以为很重要的回忆都空白了。
&nbsp; 记起来的事情都是大学前的事情。
&nbsp;
&nbsp;
我记得小学跟VIVIAN的相识，也是因为她也疯狂的迷恋上后街男孩。
&nbsp; 我记得每一次跟她送礼物的情景。
&nbsp; 我记得每天早上去打篮球是因为能每天最早的见到她。
&nbsp; 我记得那个时候在学校还是很受欢迎的。
&nbsp; 我记得有一次一个女孩拉我在校门口表白，一直持续到初中，我变胖变丑变矮。
&nbsp; 我记得我去打游戏机那个女孩偷偷跟着我去。
&nbsp; 我记得我家的电话总是有女孩子打来，妈妈跟我说读好了书还怕找不到女孩子~
&nbsp; 我记得还有几个这样的女孩子，要知道我长得如此对不起观众，有这样的记忆已经很不错了
&nbsp; 我记得以前在鼓号队里面所有所有。
&nbsp; 我记得初中的时候看见了vi让我眼前一亮，天蓝色的连衣裙哇，
&nbsp; 我记得给老毛骂劳改犯的时候很难过。
&nbsp; 我记得初中有很多要死不活的爱情，最后也没剩下一个。
&nbsp; 我记得在初中的时候遇见vivian总是会绕路。
&nbsp; 我记得在初中的我好像没有什么关于爱情的事情发生。
&nbsp; 我记得是怎么样认识的王雯。
&nbsp; 我记得她叫我河马大叔。
&nbsp; 我记得她送过我一个充气沙发。
&nbsp; 我记得我交了好多好多死党，最后有些人变的形同陌路，有些人又填补上来
&nbsp;
我记得在高一的时候我认识了一个姓肖的女孩。
&nbsp; 我记得那是我第一次靠感觉去认识一个人。
&nbsp; 我记得那个时候我很失望。
&nbsp; 我记得那次是我第一次觉得自己看错了人
&nbsp; 我记得再次发现vivian的名字是在高2
&nbsp; 我记得第一次接触式因为她的QQ号。
&nbsp; 我记得那个时候觉得这个号还不错。
&nbsp; 我记得那个时候她叫2b。
&nbsp; 我记得从那以后我很多写关于她的私密日记用的密码都是2b
&nbsp; 我记得第一次“牵手”不知道算不算牵手吧。是因为在50广场轮滑。
&nbsp; 我记得从她后来拒绝我到她离开学校，我就再也没有写过那个日记了。
&nbsp; 我记得那个时候认识惠，娜，华，玲四个女生。
&nbsp; 我记得也是因为她们我知道了一个叫帅静的女生，也是我一直欣赏的女生。
&nbsp; 我记得那个时候还是因为她们才好好让我度过那段难过的时段
&nbsp; 我记得我也是第一次因为她们参与一场极其残暴的斗殴。
&nbsp; 我记得我也不知道为什么就去了广州读军校。
&nbsp; 我记得军训的时候对面有个女生叫麻馨丹，她很认真很认真。
&nbsp; 我记得我只跟她说过一次话，那个是关于凤凰的话题。
&nbsp; 我记得她胖胖的，不漂亮，只是做什么都好认真好认真。
&nbsp; 我记得后来她好像还找了一个不是很喜欢她的男孩子。
&nbsp; 我记得这个故事只跟一个人说话，而现在都知道了。
&nbsp; 我记得在那个雪灾的那个春节是我最开心的十多天。
&nbsp; 我记得有汤圆，油靶子⋯⋯
&nbsp;
&nbsp; 这些都是算我我一直记得的，也不想忘记了。
&nbsp; 今天在这里说出来是我在乎的，也是成为过去的。
&nbsp; 也不是什么秘密了，只是我的一段小小的历史。
&nbsp; 难免跟同学谈到以前的感情问题。
&nbsp; 让我想啊想啊，就想出来这么多事，这么多人呢~
&nbsp;
不过一切都过去了⋯⋯&nbsp;


