---
layout: blogs_item
title: 2010年05月16日
author: 小傅
categories: 自言自语
day: 16
month: MAY
year: 2010
---


会不会觉得两张照片很?。
只是无聊时候自己沉溺于大龄的童真中干出傻事。
还有路上看到的?车而已
我想也是，好不容易有一段长假。
或许这应该算我我回国前的最后旅行吧。
其实整个流程就跟计划的那样。
买东西吃饭等等等⋯⋯
其实开始说好了只是给朋友带些礼物。
可挑来挑去没有什么有味道的东西。
我挑了几罐红茶送给爸爸。
妈妈一条颜色略为成熟的颜色丝巾。
给大白调了一条很多紫色聚集的丝巾。
我想她穿波西米亚风的时候或许可以拿出来搭配。
真的真的，说好的只是带礼物。
自己买了一堆⋯⋯
不过发现我其实穿浅蓝色的衬衣还不错。
好了，好了，只是留了小部分继续准备回去旅游。
真是有点浪费了。
501已经不知道有多少条了还买，真的优点受不了自己。
我很安慰自己的理由就是因为自己没有这个颜色。

虽然印度人有的比较淳朴，我接触到的基本都很好。
买东西的时候遇见了一个很没品的老板。
先不说付钱的时候他偷抽一百。
因为发现他这样的行为比较气愤。
走的比较匆忙⋯⋯
发现卖的礼品没怎么带。
结果上去找他，他就装作什么都不知道。
还硬说，给另外的人拿走了。
我就说叫警察来。
他开始打电话。
我知道事情不对，谁知道是不是叫过来一群印度流氓。
自己找，在柜子下面找到。
找到后推了他一把，然后撂下几句狠话，

扬长而去，毕竟是在他的地盘，好汉不吃眼前亏，闪。
回来好累好累 = =。
又要听某某某跟我说最近她发生的事情。
大概就是某个跟她一起玩的大概5，6年的朋友在后面说她坏话。
好多事情都无中生有，挑拨离间她跟男朋友。
虽然分手了。
但是挑拨完全没有含义啊。
还说她妈妈坏话。
谁知道这样出卖背叛就算了。
我们觉得理由就是她受不了别人比她优秀。
以前见她的时候真的看不出是个这样表里不一的人。
跟男的乱搞，脚踏两条船，生活很不检点。。
可惜的是她现在男朋友根本就看不清她的本质。
还爱的要死，爱的失去了理智。
不管怎么说那个男的，都不信。
还说只要能娶到她什么都可以忍。
我真的很无语，被别人带绿帽子就算了。
还⋯⋯
方正很悲剧很难。
对于他，或许这是真正的爱吧。
嗯。每个人都会有爱到失去理智的时候吧。
我想他只是看不清将来的一切。
等他看清楚就会跳脱出来。
或许他有些东西知道，但是他不想说出来。
或许他根本不愿意承认。
或许他只是觉得她是个孩子而已。
好桥段三。
有跳脱新的一个故事。
某个女主角。
在知道一个很有前科的男生的情况下。
竟然还跟那个男生暧昧了2次。
今天猛然觉悟，一直跟我发信息求救。
说怎么拒绝他。
= =
我终于明白她为什么那么好追了。
还是所有的女孩子都是这样。
只要有人对她们好就会感动，
觉得就是对的人。
呵呵，真是可笑。
认识不到一个月的人。
有什么权利来说未来。
我现在已经不和任何人讨论有我参与的未来。
因为我知道很多时候并没有未来。
有人说多美好的画面。
其实对我来说永远是个虚无缥缈的梦。
一个空中楼阁，只是我永远达不到那样的未来而已。
其实我发现面对这些乱七八糟的时候。
我反而会变的平静。
我觉得我还和平常一样，变的只是那些分不清自己该干什么的人。
“贱”
印度老板想黑我们钱跟东西称之为“贱”
死党出卖私单也称之为“贱”
永远飞蛾扑火，委屈自己的男友也是一种“贱”
退守自己道德底线，分不清楚干什么，
被偶尔的感动冲昏头还是“贱”
或许别人贱，自己也贱。
嗯。
经历过印度一年。
发现想的问题好纠结好复杂。
好深入。
可又没有人懂而已。
嗯。
跟我新换的背景音乐最后一句一样。
好久不"贱"⋯⋯
没有办法经历过那么多我越来越淡定。
相信这辈子是你就是你的。
该来的总是会来，不是么。
新学期来咯，前一个学期只是自己的状态一直都没有调整好。
倒置⋯⋯
嗯，好好结束补课.
早点回去，我知道你们很想我的。


