---
layout: blogs_item
title: 2010年05月22日
author: 小傅
categories: 自言自语
day: 22
month: MAY
year: 2010
---



&nbsp;
从下午三点就开始酝酿睡意，直到现在还没有睡。
&nbsp;
本来有一包喷香的新加坡方便面在我面前，
&nbsp;
我一直坚持做自己，没有倒在它的石榴裙下。
&nbsp;
美丽上床又睡不着，我现在得兼职帮他催眠。
&nbsp;
看到一篇写金牛的文章，不知道每个金牛都是这样么？
&nbsp;
至少我的所有都写在里面。
&nbsp;
如果你不懂金牛就看看吧。
&nbsp; 记得要认真看看=
=
&nbsp;
&nbsp;
华丽的分割线
???????????????????????????????????????????
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
　　我认为，金牛座是个非常复杂的星座，简直比双子还要双重人格。但他们的内心，除了他们自己，别人很难了解。

　　他们在人前是一副憨憨的，可能甚至有点迟钝，但心里很明白。而且很讨厌去解释，去争论，有什么好争论的？我自己明白就好了。然后自己默默做自己的事，直到达到顶峰。所以别人总是误以为金牛什么都不知道。

　　还有一些人说金牛贪吃，他们是不是语文没有学好？贪吃与追求美食是两回事。金牛座很挑剔，看我和身边的金牛座就知道。我们知道哪里的食物最精致最美味，但我们绝对不会吃太多。

　　我个人认为金牛座是一个非常会伪装的星座，伪装到那些自以为研究星座很牛的人都只是看清金牛座的表面而已。他们是最深藏不露的。他们要是讨厌一个人，你绝对看不出来他讨厌你，他还会对你笑，甚至跟你攀谈或者帮你，但实际上你在他心里已经被PIA了一千遍了。但这绝对不是金牛座故意伪装的，这一切都来自于天性。

　　还有吝啬，我实在已经不知道那些人是怎么想的。欢钱的人就一定吝啬么？我身边的金牛座都是很大方的人，我相信所有的金牛座都是这样。不过他们不会去花无用的钱，当冤大头是肯定不干的。但是在花钱这方面，金牛座怎么会小气？（我也是，谁愿意花在没有用的地方啊）

　　还有些自认为对星座很有研究的人评价金牛的女生，说什么“只要给她点好处她就屁颠颠跟你跑去，并且永不变心。”我拜托，那是一定不可能的。我觉得金牛座也是女生中很聪明的之一，其他星座的男生不要太自我感觉良好了，金牛座其实是很爱面子也很重风度的星座，他（她）们不会让任何人难堪。就像我在上面说的，哪怕他们真的很讨厌一个人，你单从表面也是绝看不出他们讨厌一个人。所以，不是人家金牛座MM跟着你跑，是怕损你面子还是你自我感觉良好吧？
而且我则感觉，金牛座对自己所爱的人，的确是非常体贴照顾，也非常容易受伤的。但是，跟谁是玩玩就算跟谁是认认真真，金牛座可是分得很清楚的。金牛座的自愈能力其实很强，其他星座的男生不要以为你离开金牛座MM你就在她的心上刻下一道伤疤然后让她永远对你念念不忘了，除非你真的是她爱的人。

　　金牛座的人对爱真的是十二星座中谁也赶不上的。金牛座对自己最爱的人，从来不求回报，只是全心全意的付出。而且都是让你感动的事，比如吃饭的时候他（她）会帮你挑出鱼刺、天凉了他（她）会叮嘱那你多穿衣服；他（她）永远会记得你欢吃什么，你的任何习惯；你不经意的小动作传达出的什么信息他（她）都知道。而那个他（她）恨不得用自己的身体撑起一架保护伞，让你永远风吹不着雨淋不着。然而他（她）自己却又有那么多的不安全感，但他（她）不会对你说。他（她）会自己默默忍受，他（她）给你的永远是他温柔笑着的模样。他（她）不会对你任性撒娇、你忙的时候他（她）永远不会打扰你；你累的时候他（她）会为你按摩。如果知道自己不是对方的幸福，那么他们甘愿默默离开，希望对方幸福。这一点对于爱来说是伟大的。

　　有些写星座的那些人好像根本不了解金牛座的内心就在那里一个模仿一个的瞎嚷嚷（根本就是乱编或者乱估）。金牛座的人通常都很幽默，而且反应也不是他们说的那么慢，他们只不过懒得表达而已。

　　我觉得上天是公平的，正因为金牛座太强，所以才赋予他们与世无争，懒惰的性格。否则这个世界不就是金牛的了吗？
　　再来说说金牛座的魅力：
　　虽然我也是金牛座的，我是5月2日的。这样写金牛好像很自夸一样，但事实确实如此。我身边的金牛座朋友也都如此。
　　金牛座有个特点，他对谁都很温柔。他不是因为对你有好感才对你温柔体贴，他就是那样的人，跟个佛祖似的。
　　因此，总是会产生很多很多的误会，所以追求者往往一堆，还死不变心。一般欢上金牛座的都不是一见钟情型，而是在跟金牛座慢慢接触后才喜欢上的，接触后就会发现，金牛也是个非常有魅力的星座。

　　他们在人前永远快乐，但是在不经意间却又流露出悲伤的想法和眼神。坚强惹人疼；骄傲却又自卑；阳光却又充满忧郁。他们把世间的一切都看得太透，但依然情愿相信美好。

　　金牛座最大的魅力是他的矛盾所在，没有人知道他们想什么。除了他们自己。他们一时间可以是天使，一时间又可以是恶魔。金牛座愤怒的底线太低，但是真的伤到他了，他会变得跟撒旦一样凶残冷漠。

　　我总觉得，任何人都是不了解金牛座的。因为金牛座是真正的矛盾体，而且他们隐藏得非常深。又不爱跟人争辩，更不喜欢显摆。不像天蝎天天嚷嚷自己多恶毒，其实恶毒的程度比不上一只愤怒的牛；不像双子说他有多双重人格，比不上人前微笑人后无人理解的牛。

　　金牛座同时是寂寞孤独的，因为没有人真正懂他们。但他们习惯寂寞孤独，他们习惯一个人的时候，静静的品尝自己的寂寞。金牛座不爱争辩，哪怕你指着他的鼻子骂他，他也不想跟你争辩。因为他知道，只要是真相，总有一天会浮出水面。
他们讨厌别人了解他们的内心，讨厌别人踏进他们的领地。
　　他们喜欢独自一个人在大自然里享受身边的美好。这不是因为他们喜欢孤独。相反，金牛座非常喜欢热闹。有些金牛，我是说有些。（我就是有些的其中之一）他们成天混迹在各种夜店里以及各种热闹的地方来排解自己的寂寞。可是他们的内心始终都是别人无法靠近的。他们自己也很矛盾，埋藏了太多的事情，自己其实也很苦，想找个人倾诉，张了张嘴，却又不知从何说起。于是索性笑一笑，没有什么大不了的，天踏了，牛角顶着。

　　所以他们不甘寂寞，却又真的很寂寞。
　　他们的爱是默默的付出，如果你这一生有幸跟十二星座恋爱。但我敢说最令你难以忘怀的肯定是金牛座。
因为只有他们的爱，不怎么轰轰烈烈，也不花前月下，但是持久，温馨。就像是春天的风，缓缓的吹进你的内心，让你永远无法忘怀。
　　我们自己了解自己就好了，别的人怎么叫喧就去叫喧吧~我只是想还原各位一个真实的星座。
　　有些星座书上可能是扯淡的，（只是有些哦）不要看了。相信我，只有你们每一个人才最了解自己。
　　我们是默默低调的金牛，我们强大，但我们从不张扬。


