
---
layout: blogs_item
title: 2010年04月17日
author: 小傅
categories: 自言自语
day: 17
month: APR
year: 2010
---



&nbsp;
夜里睡不着，看过自己写的每一篇文章
&nbsp;
觉得好幼稚，好幼稚。
&nbsp;&nbsp;发现几乎从前几页开始记载所有武汉以及印度的回忆。
&nbsp;
很喜欢大一的一张照片。
&nbsp;&nbsp;刚才看到的时候奥不犹豫保存下来。
&nbsp;
这些年似乎都开始有些变化。
&nbsp;
就算很喜欢表面也不是很喜欢，
&nbsp;
就算很难过表面也不是很难过，
&nbsp;
就算很开心表面也不是很开心。
&nbsp;
生怕别人看穿了我那不为人知的心。
&nbsp;
每当我难受的时候有人误打误撞说中我的心。
&nbsp;
我都会感动好久好久。
&nbsp;
在一次次难以忘怀的经历以后，
&nbsp;
我变的更加会隐藏自己的喜怒哀怨。
&nbsp;
每天带着不同面具上课吃饭生活。
&nbsp;
需要哪一张就拿哪一张出来。
&nbsp;
真的没有人能在我沮丧的时候能站出来说我明白。
&nbsp;
最近冰岛二次喷发，青海印尼的地震。
&nbsp;
让人真的觉得有2012世界末日那么回事。
&nbsp;
我真的不在乎我什么时候死。
&nbsp;
我一直考虑的是，我死在那里，跟谁死在一起。
&nbsp;
高一直说我不要悲观，说了好多发生在郴州的例子来安慰我。
&nbsp;
她很害怕世界末日。
&nbsp;
很怕很怕。
&nbsp;
有的时候她也不知道是真糊涂还是假糊涂。
&nbsp;
只是有时候觉得该要精明的时候她会精明。
&nbsp;
该药糊涂的时候她也会糊涂。
&nbsp;
只做该做的事情，不该做的事情一件也不做。
&nbsp;
最近每次跟她谈到一些什么的时候。
&nbsp;
她总喜欢改她的个性签名。
&nbsp; 
&nbsp;
&nbsp;
引起一阵阵无言的尴尬。
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
似乎大家都开始觉得有世界末日那么回事。
&nbsp;
某某某就说
&nbsp;
这是她给我的答案⋯⋯
&nbsp;
&nbsp;
我想抱着我爱的人，默默等待，不哭泣，不害怕，
&nbsp;
因为我已经把最重要的东西都放在心里和怀里了。
&nbsp;
但是请容许我在它来到之前，让自己有足够动力再次走遍那些记忆里不可遗忘的角落，
&nbsp;
无论曾经如何感伤如何欢乐，只是再去感受一次就好，
&nbsp;
即使那些年里的人和事物已经随着时光走远不可触及，我仍旧希望再去回忆一次，
&nbsp;
回味这一世最美好得那些瞬间，然后好好放在心里。
&nbsp;
有了爱人在怀抱里，有了那些瞬间在心里，我知道最后一秒的来到不再是恐惧的，
&nbsp;
它不过是场华丽的结束幕曲罢了，而自己会一直在这里一点一点，
&nbsp;
很安静很安静地和这个世界告别开始下一场幕剧。
&nbsp;&nbsp;
&nbsp;
如果是我的话；
&nbsp;
我只想静香爱上大熊，韩梅梅跟李雷在一起⋯⋯
&nbsp;&nbsp;汤姆和杰瑞能相亲相爱。
&nbsp;&nbsp;最后灰太郎成为了喜羊羊的好兄弟，并且没有暴力依然能与红太狼相爱。
&nbsp;
还有徐长卿跟紫萱⋯⋯&nbsp;&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
嗯，姐姐要离开武汉了，她留给武汉的最后一行字是：今天发现武汉很美，很美~
&nbsp;
嗯，我也离开武汉了，唯一遗憾的就是没能再一次去归元寺许愿，真正走一次长江大桥。
&nbsp;&nbsp;嗯，这里写满我的所有，包括你，我，他。&nbsp;&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;






