---
layout: blogs_item
title: 2010年05月23日
author: 小傅
categories: 自言自语
day: 23
month: MAY
year: 2010
---



&nbsp;
周末，难得一天没有课，终于放假一天、
&nbsp; 却无所事事了一天，什么都没有干、
&nbsp; 也不想干任何事情，只是发呆。
&nbsp; 或许心情不好吧。
&nbsp; 爆发了一次，
&nbsp; 发现我有几个地雷、
&nbsp; 只要是别人触碰到就很容易瞬间爆发、
&nbsp; 冷静下来，发现其实没有必要发这么大的火。
&nbsp; 这么久以来，跟周围的朋友看我发火就2次。
&nbsp; 而且是同一个人触碰我2次地雷。
&nbsp; 我想这两条应该放进我的敏感问题。
&nbsp; 我不想听到别人开我的EX的玩笑
&nbsp; 今天就是别人偷拍我。
&nbsp; 我想目前为止唯一能让我心情瞬间不好的就这两条。
&nbsp;
&nbsp; 早上跟平常一样很早很早起来，或许已经习惯前一天早睡。
&nbsp; 吃完早饭，看见一个陌生的号码。
&nbsp; 不是印度的，也不是中国的。。
&nbsp; 一接，是爸爸的。
&nbsp; 今天早上，在印度南部发生的空难158人遇难。
&nbsp; 想不到爸爸这么快就收到消息。
&nbsp; 还问我是不是出去旅行了，生怕我空难。
&nbsp; 现在忙的连中午打个盹的时间都没有，那里还有时间旅行。
&nbsp; 再回来KBLOCK的时候听见印度寝室正在放中国歌。
&nbsp; 我靠近一听，居然是很耳熟的旋律。
&nbsp; 原来是BY2的我知道。
&nbsp; 。。。。。。。。。
&nbsp;
&nbsp; 就快回去了。
&nbsp; 行程已经计算好了。
&nbsp; 用一天时间久可以从学校到郴州家里。
&nbsp; 很迅速很方便。
&nbsp;
&nbsp; 那天姐姐留下一段很煽情的个性签名。
&nbsp; “今天发现武汉很美很美。”
&nbsp; 今天姐姐有留下一段关于武汉的签名。
&nbsp; 嗯，9月份，姐姐继续要在理工读博了。
&nbsp; 我跟姐姐说：你就要修成正果了。
&nbsp; 姐姐只是笑。
&nbsp; 准姐夫考上杭州的公务员。
&nbsp; 也不知道他们这段感情还考不靠谱。
&nbsp; 也许我姐姐以后会迁居杭州也不一定。
&nbsp;
&nbsp; 而我了，以前家族里面定位就是，姐姐当大学老师。
&nbsp; 我去做生意，现在姐姐要开始读博了，而且律师证也差不多拿到了。
&nbsp; 算超额完成任务了。
&nbsp; 我现在还在这里无所事事。
&nbsp; 有的时候真好恨自己的懒惰。
&nbsp; 今天爸爸说印尼的事业差不多要进入盈利阶段。
&nbsp; 还说这里好多事业都可以赚钱的。
&nbsp; 我在想，或许印度毕业以后我就真的跟我的校园生活告别了。
&nbsp; 其实我也想读研，想去意大利，或许那就是一个永远实现不了的梦。
&nbsp; 或许以后赚钱了，去哪里旅游也不一定。
&nbsp; 学校里面有人申请了香港大学。
&nbsp; 据说门槛还算低吧。
&nbsp; 按正常的渠道来说。
&nbsp; 周末，是无聊的周末。
&nbsp; 我这人一有空闲的时间，就开始懒惰。
&nbsp; 不能这样，反倒有点想上课了。
&nbsp;
&nbsp; 我还得为自己前途，要参加考试，
&nbsp; 现在根本没有准备什么。
&nbsp; 不知道回国以后参加考试是个什么惨状。
&nbsp; 惨就惨吧，方正也没有什么能伤到我了。


