---
layout: blogs_item
title: "我看见你的眼睛会笑"
author: 小傅
categories: 自言自语
day: 27
month: OCT
year: 2013
---



爱情，在不同人的世界里是以不同形式存在的，

到今天，似乎我已经有些忘记过我发生过什么，

只记得我曾经有2个女孩，

教会了什么叫喜欢到怦然心动；

什么叫卑微到不能自己。

即使她们都深深的伤害过我，

现在，我都不太记得，

只记得她们的名字在我心里似乎有着一小块位置。

到现在说不上喜欢，说不上留念，更说不上回忆，

只是觉得她们是我熟悉的人，

喜欢是不是的看看他们现在是否还好么。。

对于感情，我总是过于太认真了，

也以至于现在哪里总有块疤，提都不能提，

也是因为这样，周围的朋友也会莫名的遭殃。


<!--more--> 

 
不谈恋爱已经好几年了，

现在都有点只能在看看爱情片才能回想起来曾经心里还有块地方属于某个女孩。

看到周围的朋友慢慢开始有了稳定的交往对象，

其实我也向往着每天下班回来，不是什么代码，康熙，美剧……

几年间，肯定有让我怦然心动的女孩。

可我远远的看着她好像都没有勇气去跨出一步，

似乎感觉她跟我不是一个世界的。

我也不知道要做些什么才能让我自己感觉我跟她是一个世界的。

以前家里生意还景气的时候，似乎不会考虑到很现实的问题。

爸爸妈妈总是能及时打钱到我银行卡里。

进了社会，每一笔钱都是自己挣来，越发让我现实。。

说来真的可笑，周五的时候我站在一个32元的起司蛋糕面前舍不得。

就算每个月工资有上万元那又能怎么样？

一点也不能给我带来舒适的环境，安定的心。

想起大学一个月2000的生活费，老是不够花。

总想着把全世界最好的给她，即使自己省一点。

刚进社会，每个月就3000块，还每个星期起司蛋糕+全家桶。
想想都销魂。

现在工资多了好几倍那又如何呢？？

可心不在了，它无法在我到KFC面前犹豫要不要进去的时候告诉我，进去吧！
可能是我把钱看的太重,更或许我越来越自卑。。

因为，我无法说，爸爸妈妈我要在XX安家，你把你们的积蓄拿出来给我买房子吧。

我真的做不到，家里的状况总是让我有些担心，爸爸生意上是成功过，他也是一个桀骜不驯的生意人

中年经历过失败，即使他以前帮助过的人飞黄腾达也不会有半句请求，

太相信人，错信人，现在依然是这样的性格，或许这就是他的经商之道吧。

每次有些事情不妥当我总会觉得有些担心。

几次的生意落马，已经把我以前锋芒毕露的父亲折磨的有些颓唐。

可他最让我敬佩的也是他跟周万顺一样的坚持。

希望在异国他乡的爸爸身体健康，家里越来越好..
 
 
今天，看了一整天的爱情片。

第一次看了一整天的爱情片。

现在回想起来也不知道是个什么概念。

感觉又让我对爱的理解更加抽象化了。

因为我明白，那些至死不渝，相伴相随的爱情毕竟是少数。

我想有一段刻骨铭心，一些可以让我在老掉牙的时候回想起来眼眶依旧会丝润的事情。

或许，我发现了那个女主角，但是不确定我的将来是否会与她有交集。

是，我承认暗恋是世界上最蠢的事。

可是我知道这一点，可还是连踏出这第一步的勇气都没有。

我只能远远看着她，看着她叙述她的生活，看到欣喜的会肯定她就是我要的那个人。

看到一些暧昧的句子，或许是歌词，或许是转发，我依然会失望到一个人走路暗自神伤。

越是因为这样，我越不敢靠近，

因为我现在虽然生活不是问题，可我给不了她一个舒适的环境。

更加害怕，当我离她很近的时候发现她不是原本在我脑海的那个样子，只是我无限的放大了她。

所以，我只能默默的看着她，看着她。。看着她。。

我也许是在等待一个契机，就像自尊宝说他会踏着七彩云彩来迎取紫霞仙子。
我也不知道我在等什么，或许说我需要一个理由去开始。

更彻底的说，我就是一个懦夫，尼玛连这点勇气都没有，你能不能不要这么自卑呢？！！

 
现在在想，她会不会有时候会感觉到，有那么一个人在默默的看着她呢？？

哈哈，这真是电视剧看多了。

也许有一天，我真能得到一份属于自己的感情，

可以不要绵密细致的，可以不要排山倒海的，

但，一定要是看到她的眼睛我会笑的。

